 
Paseo de la Castellana, 143-7º 
28046 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
C.I.F.: A-80732142. Reg. Mercantil de Madrid, hoja nº M-117365, folio 191, tomo 7.240, Secc. 8ª. Inscripción 1ª. 
 
 
 
DÑA. ANA BELÉN CANTÓN CONDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, Jefe de Asesoría Jurídica y 
Director de Originación respectivamente de la sociedad “AHORRO Y TITULIZACIÓN, 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.”, con domicilio en Madrid, 
Paseo de la Castellana, 143 - 7ª Planta y C.I.F. A-80732142, en relación con la constitución de 
CAJA INGENIEROS AyT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Folleto 
Informativo fue registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 9 de febrero de 
2012. 
 
DECLARAN 
 
Que el contenido del Folleto Informativo de CAJA INGENIEROS AyT 2, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 9 de febrero de 2012 coincide exactamente con el que se presenta adjunto a 
la presente certificación en soporte informático; 
 
Y AUTORIZAN 
 
La difusión del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expiden la presente en Madrid, a 9 de febrero de 
2012. 
 
 
 
 
_______________________________  
_______________________________ 
Dña. Ana Belén Cantón Conde  
 
D. Jesús Sanz García 
Jefe de Asesoría Jurídica 
 
 
Director de Originación 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A.  
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A. 
 


 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
FOLLETO INFORMATIVO 
FEBRERO DE 2012 
  
CCAAJJAA  IINNGGEENNIIEERROOSS  AAyyTT  22  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
  
 445500..000000..000000  €€  
 
 
 
TTrraam
moo  AA:: 
  
338822..550000..000000  €€  
AAaaaa  ((ssff))  ((M
MOOOODDYY’’SS))  //  AAAAAA  ((ssff))  ((FFIITTCCHH))  ((ppeerrssppeeccttiivvaa  nneeggaattiivvaa))  
  
TTrraam
moo  BB::  
      
6677..550000..000000  €€  
BB11  ((ssff))  ((M
MOOOODDYY’’SS))  
  
 
 
 
EENNTTIIDDAADD  CCEEDDEENNTTEE  
  
  
 
 
  
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
 
  
 
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
 
 


ÍNDICE.
FACTORES DE RIESGO. a
1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD. 4
2 RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 5
3 RIESGOS DERIVADOS DELOS ACTIVOS SUBYACENTES 8
DOCUMENTO DE REGISTRO .
1 PERSONAS RESPONSABLES 10
2. AUDITORES DECUENTAS. 10
3 FACTORES DERIESGO En
3 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. E
5 DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA, z z 18
6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN, a
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES 26
8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 2
9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERÉS. 2
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 28
NOTA DE VALORES .. 29
1. PERSONAS RESPONSABLES 2
2. FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS. 2
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 2
A INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN, . ' 30
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN v NEGOCIACIÓN 52
6 GASTOS DELAOFERTA Y LA ADMISIÓN E]
7 INFORMACIÓN ADICIONAL. 55
MÓDULO ADICIONAL.
1 VALORES,
2 ACTIVOSSUOYACENTES... ES
3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA, sa
3 INFORMACIÓN POST EMISIÓN 125

GLOSARIO DE DEFINICIONES.



El presente documento constituye un folleto informativo (el "Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme. alo previsto en el Reglamento (CE) ni 809/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004, tal y como ha sido modificado por el Reglamento (CE) n' 1787/2006
de la Comisión de 4 de diciembre de 2006 (e "Reglamento 809/2004”), comprensiwo de:

(0 Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (os “Factores de Riesgo");

(1) Un documento de registro de valores de ttuización, elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro");

(Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del
Reglamento 809/2004 (a "Nota de Valores”)

(10) Un módulo adicional a la Nola de Valore, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo
VII! del Reglamento 809/2004 (el "Módulo Adicional”) y

(6) Un glosario de definiciones


Po ]

1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD
a) — Naturaleza jurídica del Fondo.

De conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personaldad Jurídica, administrado y
representado por la Sociedad Gestora. El Fondo sólo responderá rente a sus acreedores
con su patrimonio.

La Sociedad Gestora ene encomendado, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los bonitas y delos restantes acreedores.
ordinarias del Fondo en los términos establecidos en la legislación vigente, Por
consiguiente, la defensa de los intereses de los Ltlares de los Bonos depende de los
medios dela Soctedad Gestora.

b) - Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Socedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya de acuerdo con lo previsto en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998, Siempre.
ue en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustlución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá ala Liquidación Anticipada del Fondo,
y a la amortización de los valores emitidos con cargo al mismo y de los Actos, de
acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y en l presente Faleto.

€) — Acciones delos bonistas

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna contra los Deudores de los Activos que hayan incumplido sus obligaciones de:
pago delos mismos, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo titular de
los Activos, quien ostentará dicha acción.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
iguna frete al Fondo ni frente la Socedad Gestora en caso de impago de cantidades.
adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: ()la existencia de morosidad o dela
amortización anticipada de los Activos, (1) del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo o (li) por Insuficiencia delas
operaciones financieras de protección para tender el servico financiero delos Bonos.


Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más
acciones contr la Entidad Cedente o contra la Sociedad Gestora, respectivamente, que:
las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca.
como consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los
Acivos. Dichas acciones deberán resolerse en el juido decarato ordinario que
corresponda según la cuantía dela reclamación,

4) Situación concursal

Tanto la Entidad Cedente como la Sociedad Gestora y cualquiera de los restantes
partcipantes en la operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de:
cualquiera de las sujetos interiientes podría afectar a las relaciones contractuales con.
+l Fondo, de conformidad con o dispuesto enla Ley 22/2003 de 9 de jul, Concursal

De conformidad con lo previsto en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 y el
artículo 15 de la Ley 2/1981, tal y como han sido modificados por la Ley 41/2007, de 7
e diciembre, que modifica la Ley 2/1981, en caso de concurso de la Entidad Codente, el
negocio de emisión y cesión de las Paricipaciones Hipotecarias y los Certiicados de:
Transmisión de Mpoteca sólo será Impugnable al amparo de lo previsto en el artículo 71
de la Ley 22/2003, de 9 de julo Concursal, por la administración concursal, que tendrá
ue demostrar la exstenca de fraude, en los términos previstos en el artículo 10 de la
Ley 2/1981, tal y como ha sido modificado por la Ley 41/2097.

En caso de concurso de la Entidad Cedente, los bienes pertenecientes al Fondo,
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien fungibe, que existieran on el
patrimonio concursal del mismo serían de dominio del Fondo, y deberían pasar a su
disposición, en los términos de ls artículos 80 y 81 de la Ley 22/2003, de 9 de jul,
Concursal

Los bonistas correrán con el riesgo de que un Deudor sea declarado en concurs y se vea
menoscabada su capacidad de devolver puntualmente los importes adeudados en virtud
del Activo, y sin que ello implique necesariamente la resolución anticipada del mismo.

En caso de concurso de la Socedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad:
gestora conforme alo descrito en el apartado 1.5) anterior y en los artículos 18 y 19 del
Real Decreto 926/1998.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

2) — Riesgo de Liquidez

Dado que la Entidad Cedente susribrá totalmente la emisión delos Bonos en el caso de:

que posteriormente los enajenase no exste garantía de que para los Bonos llegue a
producirse en el mercado una negecación con una frecuencia o volumen minimo.


Actualmente el mercado secundario de Wtuización de derechos de crádio está
experimentando graves alteraciones ocasionadas por la reducción de la demanda para.
invertir en riegos deados de operaciones de financiación y ttulzaciones de derechos.
de crádto y por la exigenda de los inversores de un mayor rendimiento respecto de:
dichas operaciones de nanciación y ttulizacones, Esta crisis en lo valores ha afectado,
a operaciones de titulización y al mercado secundario de valores ttulizados, en general,
que sufre una reducción en su liquidez, situación que puede empeorar en el futuro.

Además, en ringún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos,
aunque sí podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo, en los tárminos estabicidos en el apartado 4.4.3 del
Documento de Regio. No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir
en la contratación secundaria dando llqidez a los Bonos mediante ofrecimiento de:
contrapartida.

b) Rentabilidad

La rentabilidad de los Bonos a su vencimiento dependerá ente otros factores del importe
y echa de pago del principal de los Activos y del preco satisfecho por los tenedores de
Bonos

El cumplimiento por el Deudor de los términos pactados en los Activos (por ejemplo la
“amortización del principal, pagos de intereses) está infuido por una variedad de factores
geográficos, económicos y sociales tales como la estacionaldad, pas de interés del
mercado, la dsponiblidad de altematvas de financación, la situación laboral y
econtmica delos Deudores y el nivel general de la acividad económica, que impiden su
previsblidad.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los
Bonos recogidas en el Falleto está sujeto, entre otras, a hipótesis que se recogen en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad:
de los Actos que pueden no cumpltse, así como a los tips de interás futuros del
mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal.

€) Intereses de demora
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de intereses o en el reembolso del
principal a los ttulares de las Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor.

á) > Responsabilidad limitada.

Las expectalivas de cobro de los Activos están sujetas a ls riesgos de crédito, liquidez,
po de nterás y otros que afectan a los Préstamos subyacentes a los mismas y, con.


carácter general, osclarán en función de, entre otras circunstancias, los tipos de interés
del mercado, las condiciones económicas generales, la stuación financiera de los
Deudores y oros factores similares. Aunque exsten mecanismos de mejora del crédito
en relación con los Bonos (recogidos en el apartado 3.42 del Modulo Adicional), la
mejora de crédito es limitada, Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una,
obligación dela Sociedad Gestora ni de la Entidad Cedente. |, por alcanzar los impagos.
de las Activos un nivel elevado, la mejora de crédito en relación con un Bono se redujera
a cero (0), ni la Entidad Cedente ni la Socledad Gestora estarán obligadas a cubrir dicha
reduccón y los titulares de los Bonos alectados soportarán directamente el riesgo de:
crédito y otros riesgos asociados con su inversión en el Fondo.

e) — Noconfirmación de las calificaciones.

La no confirmación antes de la Fecha de Desembolso de alguna de las callicaciones
provisionales ctorgadas a los Bonos por alguna de las Entidades de Calificación
constituirá un supuesto de resolución dela constitución del Fondo y dela Emisión de los
Bonos

D Riesgo de precio

La Entidad Cedente se ha comprometido a suscribir integramente la totalidad de los
Bonos y, en consecuencia, u precio no estará sujeto a contraste mediante transacción
en mercado, no se puede amar que las condiciones económicas de los Bonos
correspondan alas que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de:
Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos se realza a
los efectos de Informar a terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos.
en concepto de garantia, como es el caso del Banco Central Europeo.

9) — Subordinación de los Bonos

Pago de Intereses, Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el pago de
intereses respecto a los Bonos del Tramo A, todo ello de conformidad con el Orden de
Prelaión de Pagos y con l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Reembolso de principal. Los Bonos del Tramo 8 se encuentran postergados en el
reembolso del principal respecto los bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden
de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pages de Liquidación y sin perjuicio
de las reglas de amortización de los Tramos A y B establecidas en el punto 4.92 de la
Nota de Valores.

El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los
Bonos de los diferentes Tramos que se deriva del Orden de Prelaión de Pagos y del
Orden de prelación de Pagos de Liquidación de Fondo descritos en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adicional, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre los distintos
Tramos. No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación


protejan totalmente y en diferente medida alos Utuares de los Bonos del Tramo A y a
los delos Bonas del Tramo 8 del riesgo de pérdida,

h) Carácter estimatorio de determinadas informaciones.

Todas las informaciones contenidas en el presente Foleto, relativas a pagos de interés,
“amortizaciones de principal, vidas media y rendimientos tienen un carácter meramente
indicativo, con una inadad lustrativade la estructura financiera de la emisión, sin más.
valor que el orientativo.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
3) Riesgo de impago de los Activos

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Activos agrupados en el mismo.

En consecuencia, la Entidad Coctete no asume responsabilidad alguna por el impago de:
los Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud de los Activos. Tampoco asumirá responsabilidad.
alguna de garantizar drecta o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará
¡garantias o avales, nl incurrirá en pactos de recompra delos Activos, salvo respecto alos
que no se ajusten en la Fecha de Cesión a las condiciones y caracterísicas contenidas en
el apartado 2.2. del Módulo Adicional y enla Escritura de Consttución, en cuyo caso se
estará alo previsto en el apartado 2.2. del Módulo Adicional

No existen garantías especiales sobre las Activos que se agruparán en el Fondo ni sobre
los Bonos que se emiten con cargo a su acto, excepto los compromisos que se recogen
en el apartado 2.29 del Médulo Adicional relativos a la sustitución de los Préstamos que:
o se ajusten, enla Fecha de Cesión, alas declaraciones contenidas en el apartado 2.28
del máculo Adicional

Ninguna de las anteriores garantías de la Enidad Cedente deberá entenderse como una
¿garantía de pago en defecto delos Deudores

b) — Riesgo de amortización anticipada de los Activos

Los Activos agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los
Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de:
los Activos o en virtud de cualquier tra causa que produzca el mismo efecto.

El resgo de que se produzca una amortización anticipada de los Actos en los términos.
indicados en el párafo anterior se traspasará los titulares de las Bonos periódicamente,
en cada Fecha de Pago, mediante la amortización parcial delos mismas, de acuerdo con.
lo presto en el apartado 4.9.2) de la ota de Valores y enla Escritura de Constitución,


€) Riesgo de concentración geográfica

De los préstamos integrantes de la Cartera de Activos Titulzables seleccionada con fecha,
1 de enero de 2012, 1.684 préstamos están garantizados con hipoteca sobre bienos
inmuebles ubicados en la provincia de Barcelona y suponen un saldo de principal
pendiente de pago de 303:491.178,43 euros (el 63,08% del saldo vivo). Asimismo, 310
préstamos están garantizados con hipoteca sobre bienes inmuebles ubicados en la
provincia de Sevila y suponen un saldo de principal pendiente de pago de 46.604.314,77
euros (el 9,69% del saldo vivo). Asimismo, 227 préstamos están garantizados con
hipoteca sobre bienes inmuebles ubicados en la provincia de Madrid y suponen un saldo
de principal pendiente de pago de 43.396.550,45 euros (el 9,02% del aldo vio). Dado
este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto
negativo sustancia sobre la provincia de Barcelona, Sexilla o Madrid, podría afectar alos
Activos que respaldan la operación.

á) — Riesgo de morosidad
A continuación se recogen los datos de morosidad dela Entidad Cedente (que se recogen

asimismo en el apartado 3.5 del Módulo Adicional), que muestran la evolución de los
datos de morosdad y dudosos. Los datos a 31 de diciembre de 2011 son sin auditar.

[SE A SO ET]
% DE TOTAL DUDOSOS
(onsenmcociresotol [| 150% | 1,1906 | 1,7%
ade)
5% DEMOROSIDAD (coasónando
reo duos en mera)

As DE MOROSIDAD HIPOTECARIA J] 2,27% | 096% | 090%

e COBERTURA TOTAL]
DUDOSOS (considerando el fego || 13,63% | 11790% | 12679%
ota dudoso

119% | 0700 | 00%

e) — Riesgo de Antigúedad

La Cartera de Activos Ttuizables tiene una antiguedad media de 47,29 meses, Dentro de
la Cartera de Aclivos Titlzables, un total de 1.161 Próstamos tienen una antiguedad
inferior a res (3) años, Dichos Préstamos ienen un saldo nominal no vencido de
213.074.949,96 euros, lo que representa un 44,28% del saldo vivo de la Cartera de
Activos Tíulzables, Dada la escasa antigúedad de los préstamos hipotecarios
formalizados en estos años, y en base a la experiencia, es de suponer que su tasa de
morosidad no haya alcanzado todavía su máximo valor, por lo que es posible que en los
próximos meses la Lasa de morosidad de la cartera vaya incrementándose,


DOCUMENTO DE REGISTRO' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

DÑA. ANA BELÉN CANTÓN CONDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, actuando en nombre y
representación de AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A. (la "Sociedad Gestora”), asumen la responsabilidad del contenido
el presente Documento de Registr.

DÑA, ANA BELÉN CANTÓN CONDE, Jefe de Asesoría Juridica, y D. JESÚS SANZ GARCÍA,
Director de Originacón, actúan en vitud de las facultades conferidas por el Consejo de:
Administración de dicha entidad en su reunión de 14 de juio de 2006, que fueran
elevadas a público en virtud de escíua otorgada el 25 de julio de 2006 ante el Notario
de Madrid D. Manuel Garcia Collantes, con el número 1.549 de protocol,

12 Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.
DÑA, ANA BELÉN CANTÓN CONDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, en representación de la
Sociedad Gestora, declaran que, tas comportarse con una dligencia razonable para.
asegurar que es as, la información contenida en el presente Documento de Registro es
según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que:
pudlera afectar a su contenido.

2 AUDITORESDE CUENTAS

21 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el
Fondo carece de nformación nanciea Histórica.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores.
de cuentas.

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
scurrir más tarde del 30 de abr de cada año, la Sociedad Gestora aportará ala CNMV las
cuentas anuales y el informe de auditoria, referidos al ejecico anterior, Asimismo,

1 Docamunto de Resta io curado según e Anxo VI delegan 032004

10


22

4

depositará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantl, siempre que ello fuese:
legalmente exigible.

La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que leve a cabo la
auditoría de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV.
Asimismo, la Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en el
apartado 4 del Mádulo Adicional, cualquier cambio que pudiera producirse en o referente
a la designación del auditor de cuentas,

Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es
deci, en función de la corrlete real que tales Ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago de los mismos

El ejercido económico del Fondo coincidrá con el año natural. Sin embargo y por
excepción, el primor ejercido económico se iniciará en la Fecha de Consttución del
Fondo, y el úlimo ejercicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la
extinción el Fondo,

En todo caso, los criterios contables utiizados por el Fondo se ajustarán en todo
momento a lo establecido en la Circular 2/2009, de 25 de marzo, dela Comisión Nacional
del Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieras.
públicos y estados reservados de información estadistica de los Fondos de Tiulzación y
el resto dela normativa vigente que sea de aplicación.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo lgados al Fondo se descrisen en el apartado 1 de Factores de:
Riesgo del presente Folleto,

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo), una vez constituido conforme a la legislación española, tendrá la
forma jurídica de fondo de Uituización de activos, eto es, se tratará de un patrimonio
separado, carente de personalidad jurídic, y tendrá carácter cerado, de conformidad
con el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
fondos de Uuización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el
"Real Decreto 926/1998.

.


42

42

ss

"Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará CAJA INGENIEROS AyT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Para la identificación del Fondo, podrán utlizarse indistintamente las siguientes
denominaciones abreviadas:

+ Caja Ingenteros AYT2
+ Caja Ingenteros AYT2, FA.
+ CAJA INGENIEROS AYT 2

+ CAJA INGENIEROS AYT 2, F.TA,

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los
Registros Oficiales dela CNMV el 9 de febrero de 2012.

Registro Mercantil

AI amparo del artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, se hace constar que mi la
constitución del Fondo ni los Bonos emidos con cargo a su acthvo son objeto de
inscripción en el Registro Mercantil.

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor
44.1 Fechade Constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foito en los regisos oficales de la CNMV, la
Sociedad Gestora, junto a la Entidad Cedente, otorgarán, con fecha 10 de febrero de
2012 (la "Fecha de Constitución”), la Escritura de Constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de Participaciones Hipotecaras y Certllcados de Transmisión de Hipoteca y
de emisión de Banos de Ttulzación (la "Escritura de Constitución”) y se suscribirán
los restantes contratos previstos en ete Foleto y en la Esctua de Constitución

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá
con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que en
ningún caso, los túrminos de la Escrtura de Consttucón contradigan, modifiquen,
alteren  invalden el contenido del presente Folleto

La Escritura de Constitución podrá ser modificada de conformidad con lo dispuesto en el

artículo 7 de la Ley 19/1992, Introducido por la disposición final cuarta de la Ley 5/2009,
de 29 de junio.

2


44.2 Período de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución y nalzará el 25 de mayo de 2054 0, si este no fuera Día HábI, el siguiente
Día Hábil, fecha en la que se cumplen tres años desde la Fecha de Vencimiento Final (la
Fecha de Vencimiento Legal”) salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la
Liquidación Anticipada que se contempla en l apartado 4.4.3.1 el presente Documento,
de Registro o concurra cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en el
apartado 44.32 del presente Documento de Registro, o hubiera tenido lugar la
resolución del Fondo tal y como se establece en el apartado 4.4.1 del presente
Documento Registro.

4.43 Liquidación Anticipada y extinción del Fondo. Resolución de la
constitución del Fondo por falta de confirmación de la calificación
provisional otorgada a los Bonos

4.4.3.1 Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación anticipada del Fondo (la "Liquidación
Anticipada”) cuando tenga lugar alguna de la causas siguentes:

(O cuando, a Juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equiirio
financiero del Fondo;

(1) cuando se produzca un impago indicativo de un desequirio grave y permanente
en relación con ls valores emidos o se prevea que se va a producir;

() cuando, como consecuencia de una modificación adhersa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo, resultara imposible el mantenimiento del equilbrio financiero
del Fondo;

(1) cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en liquidación, concurso o su
autorización fuera revocada y mo designara nueva sociedad gestora, de acuerdo
con lo establecido en el apartado 3.7.1 del Mádulo Adicional;

(4) a opción de la Sociedad Gestora, en l caso de que el Saldo Vivo de los Activos no.
Falidos sea inferior al diez por certo (10%) del Saldo Vivo de los Actos en la
Fecha de Constitución. Esta facultad estará condicionada a que no se perjudiquen
los Intereses delos titulares delas Bonas, a cuy efect la suma correspondiente a
la venta delos Activos, jurto con los restantes Fondos Disponibles en dicha Fecha
de Pago, deberán ser suficntes para permitir pagar íntegramente los importes
ue, por cualquier concepto, sean adeudados por el Fondo a los tulares de los
Bonos (así como aquellos conceptos que precedan a dicha obligación en el Orden
e Prelación de Pagas y en el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación) y

»


(4) cuando se cumpla dos años y meclo desde la Fecha de Vencimiento Fina.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en lo apartados (a
(4) anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV e iniciará los trámites
pertinentes para la liquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que:
tengan lugar estos supuestos, salvo en el supuesto (V) no tene por qué coincidir con
na Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente a la CNMV, ala SOCIEDAD.
DE SISTEMAS, a AJAF y a las Entidades de Calficación y ser asimismo objeto de
ubicación en un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general.

Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los Activos y
demás activos del Fondo, La Sociedad Gestora deberá llevar a cabo la enajenación en las
condidones más favorables posibles, La Sociedad Gestora deberá proponer la venta de
los actvos al menos a cinco (5) Instucones activas enla compraventa de los actos,
cuyos nombres comunicará a las Entidades de Callicacón, y no podrá vender dichos
activos a un predo inferior a la mejor oferta recibida, salvo que obtenga una oferta que:
le permita pagar integramente los importes que, por cualquier concepto, sean adeudados.
por el Fondo a las titulares de los Bonos (así como aquellos conceptos que precedan a
cha obligación en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación), en cuyo caso no necesitará recabar otras ofertas.

La Sociedad Gestora comunicará en representación y por cuenta del Fondo, a la Entidad:
Cedente una relación de los activos así como la mejor oferta recibida para la adquisición.
de los actos del Fondo, disponiendo la Entidad Cedente de un derecho de tanteo
respecto delos Activos otras bienes procedentes de alos que permanezcan en el acto,
del Fondo, por, al menos, el mismo precio de la mejor oferta ofrecida porel tercero en
cuestión. Dicho derecho de tanteo deberá ejercitarse mediante notificación escrita a la
Sociedad Gestora dentro de los diez (10) días siguentes ala notificación por ésta de la
mejor oferta recibida. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto
+ declaración de recompra de los Actos ni de los restantes activos del Fondo por parte
de a Entidad Cedente.

En caso de que, como consecuencia del ejercilo del derecho de tanteo por la Entidad
Cedento, fuese necesario inscribir la cesión en algún registro, corresponderá ala Entidad:
Cedente satisfacer cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho.
cambio de Utlaridad.

La iquidación del Fondo se practicará mediante la aplicación delos ingresos resutantes
de la enajenación delos ativos del Fondo Juno con los restantes Fondos Disponibles del
Fondo teniendo en cuenta el Orden de relación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 34.62 del Módulo Adicional.

1


Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados los pagos.
correspondientes a los órdenes 19 a 119 mediante la distribución de los fondos
disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, éste será abonado a
la Entidad Prestamista conforme al ordinal 120 de dicho Orden de Prelación de Pagos de:
Liquidación.

442.2 Extinción del Fondo

El Fondo se extinguirá por las causas previstas on el Real Decreto 926/1998 y la Ley
19/1992, y en particular:

(0 cuando todos los Préstamos y/o todos los Banos, hayan sido íntegramente:
amortizados;

(1) una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el
apartado 4.4.1 anterior;

() en caso de que alguna de las Entidades de Calificación no confrmase como
efmivas, antes de la Fecha de Desembolso, las calicaciones asignadas con
«arácter provisional por lia alos Bonos emitidos;

(1) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es decir, cuando se
“cumplan tes (2) años desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los apartados
anteriores la Sociedad Gestora informará a la CNMV e iniciará las trámites pertinentes
para la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los registros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado,
los activos remanentes del Fondo y dstbuido los Fondos Disponibles del mismo,
siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, salvo la oportuna reserva.
cakulada por la Sociedad Gestora para hacer frente a los gastos finales de extinción y
liquidación (Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del
Fondo”).

En el plazo máximo de sel (6) meses desde la iquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Fondos Disponibles la Sociedad Gestora otorgará acta
otaríal, que remitirá a la CNMV y a las Entidades de Calificación, declarando: (1) la
extinción del Fondo y las causas que la motivaron () el procedimiento de comunicación
a los titulares de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo; y (l) la distribución de los
Fondos Disponibles siguiendo el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación; la que
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámite
adminisiratwos que resulten procedentes.

15


as

44.13. Resolución de la constitución del Fondo

Si alguna de las Entidades de Calficaión no confirmase antes de la Fecha de
Desembalso las calficaciones provisionales asignadas a los Bonos como defiiivas, se
resolverá la constitución del Fondo así como la cesión y adquisición de los Activos, la
emisión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Socledad Gestora, actuando.
en representación y por cuenta del Fondo,

La resolución de la consttución del Fondo por dicha causa se comunicará
inmediatamente a la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma
prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que
tuviese lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad Gestora
otorgará acta notarial, que remitirá ala CNMV, declarando la extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor

CAJA INGENIEROS AyT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo de
ttuización de activas constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real
Decreto 926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad juridica,
encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de ttulzación la constitución,
administración y representación legal de los mismos, aí como en calidad de gestoras de:
negocios ajenos, a representación y defensa de los Intereses de los titulares de los
valores emitidos con cargo a los fondos que administren y de los restantes acreedores
ordinaria de los mismos.

E domicil del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
Paseo de la Catalana, 143 - 70 Planta

28046 Madrid

Tel: 91 531 1387

Fax: 91 567 1633

El Fondo está regulado conforme a (1) a Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Decreto 926/1998 y cisposidones que lo desarolle, (i) la Ley 19/1992, de 7 de jui,
sobre Régimen de Socedados y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Thulzación Hipotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y
en tanto resue de apicación) (la "Ley 19/1992", (1 la Ley 24/1988, de 28 de jul,
del Mercado de Valores (la "Ley 24/1988") en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, Inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplación, (4 la Ley
3/1994, de 14 de abr, por la que se adapta la legislación española en materia de:
entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen
tras modificaciones relativas al sitema financiero (la "Ley 3/1994") (4) la Orden
EMA/3537/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrall el artículo 27.4 de la Ley

16


451

24/1968, de 28 de julo, del Mercado de Valores, (vi) y alas demás disposiciones legales
y reglamentaria en vigor en cada momento que resulten de aplicación

El Folleto se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento (CE) no.
809/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva
2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto ala información contenida.
en ls foitos, así como el formato, incorporación por referencia, publicación de dichos.
folletos y difusión de publicidad

Régimen fiscal del Fondo.

Se facita a continuación un breve extracto del rágimen fiscal aplicable al Fondo, de
acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo 1 del Real Decreto 926/1998; el
artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo 7.1.9) del Texto Refundido de la Ley del
Impuesto sobre Socedados, aprobada por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de
marzo, tal y como ha sido modificado por la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del
Impuesto dela Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes delos
Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de No Residentes y obre el Patrimonto; el
artículo 20.Un0.18 de la Ley 37/1992, de 28 de dicembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido y el artículo SO. del Real Decreto 1777/2004, de 30 de jul, por el que se
aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el apartado 4 del artículo
45.18.20 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurdicos Documentados, introducido por la Ley 4/2008, de 23 de diciembre; y la
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, que ha de entenderse sin perjuicio de las
peculiaridades de carácter tertrial y de la regulación que pueda ser aplicable en el
momento de la obtención y ordenación de las renta correspondientes

(0 La consttución del Fondo, así como cualquier ctra operación realizada por el
mismo que pudiera estar sujeta, está exenta del concepto "operaciones
socitaras", del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurdicos
Documentados,

(1) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades al io genera vigente en cada.
momento, que en la actualidad se encuentra fado en el 20%,

(Los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que constituyen
ingreso del Fondo no estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta del
Impuesto sobre Sociedades.

(10 La emisión, suscripción, transmisión, reembolso y amortización delos Bonos estará
sujeta y exenta o bien no sujeta, según los casos, del Impuesto sobre el Valor
Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados,

w


as

sa

(4) Las serios de gestión prestados al Fondo por la Sociedad Gestora están exentos
del Impuesto bre el Valor Añadido,

(4) La transmisión al Fondo de los Actiwos es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20 de
la Ley 37/1992.

(ui) La cesión al Fondo de los Activos a través de la emisión y suscripción de las
Participaciones Hpotecarias y los Certicados de Transmisión de Hipoteca
constituye una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

(li) Al Fondo le serán de aplcación las obligaciones de nformación establecidas por la
Disposición Adicional Segunda de la Ley 13/1985, de 25 de mayo, de coeficientes
de inversión, recursos props y obligaiones de información de los intermediarios
inancieros, según la redacción dada por la Loy 4/2008 de 23 de diciembre.

A la fecha de registro del presente Folleto, el procedimiento para cumlr con las
tadas obligaciones de información se recoge en el Real Decreto 1065/2007, de
27 de julo, por el que se aprueba el Reglamento General de las actuaciones y los
procedimientos de gestión e inspección tributaria y de desarollo de las normas
comunes de los procedimientos de aplicación delos tributos.

Capital autorizado y emitido por el emisor
No procede,

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se constituye con la fnaldad de transformar en valores de renta Ma
homogéneos, estandarizados, y por consiguiente, susceptibles de negociación en
mercados de valores organizados un conjunto de Actos que figuran en el balance dela
Entidad Cedente.

El importe neto de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio
e adquisición delos Activos ceidos por la Entidad Cedente en la Fecha de Constitución
del Fondo,

La Entidad Cedente adquitrá en su propio nombre los Bonos de la presente emisión,

El Fondo concerará, representado por la Socledad Gestora, una serte de operaciones

financieras con el objeto de consolidar la estructura financiera, desertas en el apartado.
3.42 del Módulo Adional

18


sa

Descripción general de las partes del programa de titulización
Las siguientes partes intervienen en la operación de tulzacón

3) — AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
S.A. ha realizado el diseño financiero y legal del Fondo y de la emisión de Bonos,
Inscrita en el Registro Especial dela CNI con el número 5
Dormcil: Paseo de la Castelana, 143 78 planta — 28046 Madrid
CAS: A:80732142
CNAE: 66

b) CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO
ds la Entidad Cecente delos Activos yla Entidad prestamista.
Número de Registro: 3025
CAF.: F-08216863
CNAE: 6419
Dori: Via Laietana, 39 - 08003 Barcelona
La Entidad Cecente no dispone de caficacón crediticia

6) — INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1C0) actúa como Agente Financiero,
Número de registro: 1000,
Dori: Paseo del Prado, 4 - 28014 Madrid
CF: Q-28760020

CNAE: 6419
Calficacón crediticia:

Fitch Moody's sep

Corto Plazo FI pa as

Largo Plazo A. AL A

La callicacón de MOODY'S tene fecha de octubre de 2011, con perspectiva
negativa, la calificación de FITCH tiene fecha de febrero de 2012 con perspectiva
negativa y la calificación de SAP tiene fecha de enero de 2012, con perspectiva
negativa.

á) BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA. actúa como Administrador Sustituto,
Número de registro: 0198.
Dori: Virgen de los Peligros, nO 4 = 28013 Madrid
CAF.: A:79496055

CNAE: 6419
Calficacón crediticia:
Fitch Moody's
Corto Plazo —|F2 Pa

19


[Largo Plazo [esse Tar]

La calificación de MOODYS tiene fecha de julo de 2009, con perspectiva negativa
y la calficacón de FITCH tiene fecha de febrero de 2012 con perspectiva negativa,

e) — GÓMEZ-ACESO A POMBO ABOGADOS, SLP, ha intervenido en el diseño leal del
Fondo yde la emisión de Bonos como asesor legal independiente
Domicilio Paseo de la Castelana, 216 - 28046 Madrid
CAf.: B-81089928

Las Entidades de Calificación encargadas de la cliicación cectia de los Bonos son
las squientes:

FITCH RATINGS ESPAÑA, SAL.
Domcilo: Paseo de Gracia, AS, 78 Planta — 08008 Barcelona.
CA:: A-S809065S.

MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA.
Dori: Bárbara de Braganza, 2 - 398 - 28004 Madrid
CAF: A:80448475

9) ERNST 8 YOUNG, SL. interviene como entidad auditora de la Cartera de
Préstamos Titulzables
Domicl: Plaza Pablo Rulz Picasso 1, Torre Picasso, 3 planta, 28020 Madrid
Inscrita en el ROAC (Registro Ofcal de Auditores de Cuentas) con el número S-
050.

En relación con las partes intervinientes en la operación de titulización, se hace constar
que:

3) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO.
CORPORACION, S.A, la cual ostenta el 50% del capital social de dicha entidad.

b) — CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es propietaria el 50% del
«capital social de la Sociedad Gestora y del 14,44% del capital social de AHORRO.
CORPORACIÓN, SA.

6) Mo se conoce la existencia de ningún otro tipo de vinculación (derechos polics,
laboral, famlar, etc) o de Intereses económicos entre las personas físicas 0
Juridicas que hayan participado de forma relevante en el diseño o asesoramiento
de la constitución del Fondo o en alguna de las informaciones significativas.
contenidas en el Folleto.

20


sl

62

sa

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad:
Gestora, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley
19/1992, en cuanto a lo no contemplado en éste y en tanto resulte de aplicación, y
demás normativa aplícable, así como en los términos de la Escritura de Constitución.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TETULIZACIÓN, SA. se
constiuyó mediante escritura púbica otorgada el 16 de noviembre de 1993, ante el
Notario de Madrid D. Francisco Javier Die Lamana, con el número 2.609 de su protocol,
con la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 16 dejalo
de 1993, Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Follo
191, Seccón 8, Hoja M-117365, Inscripción 19). Se halla inscrita en el Registro Especial
de la CIIMV con el número 5,

La duración de la Sociedad Gestora es Indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las
circunstancias que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan como.
causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes alos efercios terminados.
el 31 de diciembre de 2010, 2009 y 2008 han sido auditadas por la frma ERNST 8.
YOUNG, S.L, con domicilo social en Torre Picasso, Plaza Pablo Rulz Picasso, 1, 28020
Madrid, inserta en el Registro Mercantl de Madri al Tomo 12.749, Libro O, Folio 215,
Sección 88, Hoja M-23123, Inscripción 116, e insrta en el Registro Oficial de Auditores
de Cuentas con el número SO530, y están depositadas en la CNMV y en el Registro
Mercantil

Los informes de auditoría delas cuentas anuales correspondientes a las ejercicios 2010,
2009 y 2008 no presentan salvedades,

Actividades principales

De acuerdo con las exigencias legales el artículo segundo de las Estatutos Sociales dela
Sociedad Gestora establece que: "La Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución,
administración y representación legal de fondos de ttulzación de activos y fondos de
Eitulzación hipotecari”. Asimismo le corresponderá, en caldad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los Utuares de los valores
emitidos con cargo alos fondos que administre y delos restantes acreedores ordinarios
de esos fondos.

a


La Sociedad Gestora tiene a 31 de enero de 2012 la administración de ochenta y nueve:
(9) fondos de titulización delos cuales quince (15) son fondos de titulización hipotecaria
y setenta y cuatro (74) son fondos de tuización de activos.

En el cuadro siguiente se detallan os fondos de titulización administrados e insertos en

los registros oficiales de la CNMV con indicación de su fecha de constitución y el importe
orinal de los bonos emidos a su cargo y us saldos vivos de principal.

2


il

qn

pl

ARCE

CAREER

ni

ONE

din

HORSE

di

:

=

PEE


6e

6s

66

Capital social y recursos propios

El capital social de la Socledad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a.
301.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de valor
ominal cada una de elas

Todas las acciones son de la misma case y confieren idénticos derechos palio y

Los recursos propios y beneficios de la Sociedad Gestora, a 20 de septiembre de 2011
(sn auditar), 31 de diciembre de 2010, y a 31 de diciembre de 2009 han sido los que se
consignan en la siguiente taba:

Euros 2009 var | 3422000) or | az
HecmesPiopis| 3004053] 33000143] 2008
Copia oi] —0soj— oro] om aman]
Rosen zea] 93) Tau] AB] 20047

Legal so op] oa om ena
Voluntada—| 2501641] — 1029] 22834] —274| 16517]
A EE

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
No existen participaciones en ninguna ota soctedad.

Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El gobierno y la adminisración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutaiamente a la Juta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus
competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en la Ley 19/1992, de 7 de juli, en

relación com el objeto socia.

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:

+ Presidente: Vacante
+ Vicepresidente D Antonio Femández López.
+ Consejeros: D. José Mara Verdugo Arias

D Luis Sánchez- Guerra Roig
D Alejandro Sánchez-Podreño Kennakrd
D Antonio Jesús Romero Mora

2D, José Manuel Vilverde Parrado

2


+ Secretario No Consejero Dña, Mara Araceli Leyva León
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles García

El Director General tene encomendadas ampla facultades dentro de la organización y
frente a terceros

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
adhesión de la Sociedad Gestora a tal código de conducta fue comunicada a CNMV el 15
de jullo de 1994. Dicho cédigo de conducta ha sido adaptado conforme alo dispuesto en
la Ley 44/2002.

6.7 Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con
respecto al Fondo
A continuación se detalan las actividades principales de las personas citadas en el
apartado anteror en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, o en atras
relacionadas de manera significativa con esta operación:

trar Soda portada funcones
D. Antonio Fernández López Añono Corpocacón, SA teta General
Abao Corpocacón Inmuebles, 5. Presea

Ano Corpocaión Soluciones Inmoblias,— presea

Ano Corpocación Financia, SV,SA Preside
Abono Corpocacón Desaralo, SGECR, SA. presidenta

AC Partlación en Infaesucas SL. Presea
Soliva atimons, 56€, SA. Presea
Avano Corporación GestónS.G11.C,SA Preside
Analistas Parcero Intenconsles SA. Coosejeo

Case, Caja de Segros Reunidos Compañía de Consejero
Sogaos y easagos

José e Verdugo arias Confedoracin EspaladeCaja de Ahorros Subsector Genera - se

Abono Corporación, SA. Creo de Case de

2


Analistas Pnanceros Internacio SA. Coosejeo

AD. LulsSáncher-Guerra Abono Corporación nando, SV,SA — Subirecor General
Rol

D. Alejandro Sánchez- Ano Corpocación Financia, SSA. Subirector General
Pedreño Kenmalro

D. Antonio zesús Romero Confederación Espalade Cajas de Ahoos Director Adjunto Área

Parrado"

se

69

7a

osé Manuel Vilaverde Confederación Española de Cajas de Aros — Adjunto ala ubeecón

Genera Drisón Franca,
Sido de Gastón de Resgo 2

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
alguna,

Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza
concursal ni en Itigios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico
inancéra, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
administración del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, AHORRO Y TITULIZACIÓN,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A. forma parte del grupo de
empresas controlado comjumamente por AMORRO CORPORACIÓN, SA, y la
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de este Folleto, la tiuaridad de las acciones de la Sociedad

Gestora está distribuida entre las sociedades que a continuación se relacionan, con
indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de elas

2


sl

e

Bis

sa

ss

9

Denominación de la sociedad accionista Pa lón 9.
AHORRO CORPORACIÓN, S.A E
CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE E
AHORROS.

Total 100

Se hace constar que la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es titular
el 14,44% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN, S.A.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Información financiera histórica auditada de los últimos dos ejercicios

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 de presente Documento de Registro
la aciiidad del Fondo se inidará en el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución, por lo que no se ha realzado ningún estado finandero a la fecha del

presente Folio.

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros.

No procede,

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
igual o superior a 50.000 euros

No procede.
Procedimientos judiciales y de arbitraje

No procede.

Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor
No procede.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

En el presente documento no se Incluye ninguna decaración o Informe de tercero

y


9

10

Información procedente de terceros.
No se incluye ninguna información.
DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los Siguientes documentos o copla de los
mismos durante el periodo de valdez del presente Documento de Registr:

(0 La Esertura de Constitución del Fondo,

(1) Las cerficaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y la Entidad
Cedente.

(El presente Foleto.

(WO Las cartas de las Entidades de Calificación con las comunicadones de las
calficacones, tanto provisionales como definitivas, otorgadas a los Bonos.

(6) El informe de la auditoria sobre determinadas características y atributos de una.
muestra del conjunto delos Activos selecionados para su cesión al Fondo,

(u) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de audtoría
correspondientes

(li) Los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los citados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicio dela Sociedad
Gestora, en Madrid, Paseo de la Castellana, 143 — 73 Planta,

Asimismo, el Foleto puede además ser consultado a través de la página web de la
Sociedad Gestora en la rección wwnw.aytsgft.com, en AJAF en la dirección www.alal.es.

La Escrtura de Consttución del Fondo puede consultarse fisicamente en el domicilo
soci de la SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madrid, Plaza de la Leatad 1.

Adicionalmente los documentos, a excepción de los señalados en los apartados (u) y
(iD, pueden consultarse en la CNMV y, en particular, el Foto a través de la dirección.

28


NoTA DE VALORES” ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
11 Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores

DÑA, ANA BELÉN CANTÓN CONDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, actuando en nombre y
representación de AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A, promotora del fondo de titulización denominado CAJA INGENIEROS
AYT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo), asumen la responsablidad del
contenido dela presente Nota de Valores Inuido su Mádulo Adicional

DÑA, ANA BELÉN CANTÓN CONDE, Jefe de Asesoría Juridica, y D. JESÚS SANZ GARCÍA,
Director de Originación, actúan en vitud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración de dcha entidad en su reunión de 14 de juio de 2006, que fueran
elevadas a público en virtud de esrtur otorgada el 25 de Jullo de 2006 ante el Notario
de Madrid D. Manuel Garcia Collantes, con el número 1.549 de protocolo,

1.2. Declaración delos responsables del contenido de la Nota de Valores.
DÑA, ANA BELÉN CANTÓN CONDE y D. JESÚS SANZ GARCÍA, en representación de la
Sociedad Gestora, declaran que, ras comportarse con una dligencia razonable para
asegurar que es as, la información contenida en la presente Nota de Valores y su Mádulo
Adicional on, según su conocimiento, conforme a les hechos y no incurre en ninguna
misión que pudiera aectar a su contenido,

2 FACTORESDE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
apartado 2 de Factores de Riecgo del presente Foo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 Interés delas personas fsicas y juídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas Juridicas participantes en la oferta yla participación directa
o indirecta o de control entre elas se detalan en el apartado 5.2 del Documento de

Registro. El interés de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de
emisión de Bonos es el siguiente:

2 a presrt to de Valores a sid arado seg nexo XI de Regent 809/204.

2»


4

3) El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos se ha realzado por
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
SA.

b) El diseño legal del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. y
GÓMEZ-ACESO 8 POMBO ABOGADOS, SLP. como asesores legales
independientes

e) — CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO
es la Entidad Cedente de los Activos que integrarán el activo del Fondo y la
Entidad prestamista.

6) INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1C0) actúa como Agente Financiero,
€) BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. actúa como Administrador Sustituto.
FITCH y MOODYS intervienen como Entidades de Calificación,

9) ERNST 8e YOUNG, SL. interviene como entidad audiora de la Cartera de Activos
"Thulzables,

Ninguna entidad intervendrá en la contratación secundaria de los Bonos, dándoles
Tiquidez mediante el ofrecimiento de contrapartida,

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total delos valores.

El importe total de la emisión de bonos (los "Bonos”) asciende a CUATROCIENTOS
CINCUENTA MILLONES DE EUROS (€ 450.000.000) de valor nominal, constuida por
CUATRO MIL QUINIENTOS (4.500) Bonos agrupados en dos (2) Tramos

(0 Tramo A, compuesto por TRES MIL OCHOCIENTOS VEINTICINCO (3.825) Bonos.
de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal y efecivo unitao,
representados mediante anotaciones en cuenta, or importe nominal y efectivo
total de TRESCIENTOS OCHENTA Y DOS MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€
382.500.000) (los "Bonos del Tramo A”),

(1) Tramo 8, compuesto por SEISCIENTOS SETENTA Y CINCO (675) Bonos de CIEN

MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal y efectivo unitario, representados
mediante anotaciones en cuenta, por Importe nominal y efectivo total de SESENTA

30


42

42

Y SIETE MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (€ 67.500.000) (les "Bonos del
Tramo 8”)

La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia de:
Bonos de otro Tramo.

Los gastos inherentes ala emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

El preco de emisión será libro de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor

Aseguramiento de la colocación de

misión de Bonos

La suscjción de la totalidad de los Bonos se realzará por la Entidad Cedente en la
Fecha de Constitución, por lo que no procede aseguramiento, ni se devengará comisión
alguna,

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de ttuizacón de activos son valores emitidos por fondos de ttulzación de:
activos que representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y son
reembolsables por amortización artipada o a vencimiento, Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fia simple con rendimiento explícto
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarro

Los titulares de los Bonos emiidos serán identificados como tales según resulte del
regio contable levado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS.

Los Bonos podrán transmitirse libremente por cualquier medio admitido en Derecho y de
acuerdo con las normas del mercado donde coícen. La Aulaidad de cada Bono se
transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición de los
tios y desde ese momento la transmisión será oponible a terceros,

Legislación bajo la cual se han creado los valores

La consitucón del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas a la ley española
y en concreto se realizan de acuerdo con el régimen legal previsto por (1) el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo mo
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, () la Ley
24/1988, del Mercado de Valores (v) el Real Decreto 1310/2005, (W) el Reglamento
1809/2004, (vi) la Ley 2/1981, de 15 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario,
(vi) el Real Decreto 716/2009, de 24 de abrl, por el que se desarrollan determinados
“aspectos de la Ley 2/1981, (di la Orden EMA/353/2005, de 10 de novembre, por la
que se desarrlla el artículo 27.4 de la Ley 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de

a


ss

Valores, y (1) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de
aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo,
XI del Reglamento 809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta

Los Banos estarán representados exclusivamente por medio de anotaciones en cuenta y
se constituirán como tales en vitud de su Inscripción en el correspondiente registro
contable, La Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6.2 de la
Ley 24/1988,

En cumplmiento de lo dispuesto en el articulo 6.3 del Real Decreto 116/1992, la
denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y condicones.
de la emisión de Bonos que se representan por medio de anotaciones en cuenta es la
que se incluye enla Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores,

Los Utulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro
contable llevado por las entidades participantes en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS
SISTEMAS DE REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA,
(IBERCLEAR) (la "SOCIEDAD DE SISTEMAS”) que será designada como entidad
encargada del registro contable de los Bonos en la Escrtura de Constitución de forma.
que se efectúe la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de:
funcionamiento que respecto de valores admitidos a cotizacón en AIAF y representados
medante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro.
por la SOCIEDAD DE SISTEMAS,

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable de
los bonos y Llene su domicll socal en Madrid, Plaza de la Leatad, 1.

Los gastos de inclusión dela emisión de Bonos en el registro contable de la SOCIEDAD
DE SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercuidos a los tenedores de los
Bonos

Las entidades participantes en a SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo,
on la legislación Vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los Bonos.
en concepto de administración de valores que Ibremente determinen y que en su
momento hayan sido comunicadas al Banco de España o a la CNMV, como organismos.
supervisores de las mismas. Las taras máximas repercutbles ala titulares delas Bonos.
por las entidades participantes en a SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus
respectivos Folletos Informativos de Tarifas, que se encuentran a disposición del público
en el domicllo social y en todas las sucursales, oficinas y representaciones de dichas.
entidades.

E


as

as

451

462

47

Divisa de la emisión

Los Bonos estarán denominados en euros,

Clasificación de los valores según la subordinación

Pago de Intereses, Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el pago de
intereses respecto los Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos y con el Orden de Prelacón de Pagos de Liqudación

Reembolso de principal. Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el
reembolso del principal respecto los Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de:
Prelaión de Pagos y con l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos del Tramo A ocupa el segundo (29) lugar
de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos; y el tercer (30)
lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación
e Pagos de Liquidación,

El pago de Intereses devengados por los Bonos del Tramo B ocupa el cuarto (49) lugar de
la aplicadón de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos; y el quinto (50)
lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Preación
e Pagos de Liquidación,

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la amortización de los Banos del Tramo A constituye la apicación del número
cuarto (39) de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos y la aplicación del número
cuarto (40) del Orden de prelación de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de las Bonos del Tramo B constituye la apicación del número.
sexto (5%) de acuerdo con el Orden de prelación de Pagos y sexto (60) del Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en el presente Folleto carecerán
para los bonitas de cualquier derecho polio presente y/o futuro sobre el Fondo

»


48

421

Los derechos económicos y financieros para el titular de los Bonos asociados a la
adquiicón y tenencia de los Bonos serán los derlvados de las condiciones de tipo de:
interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se emilan y que se
encuentran recogidas en os apartados 4.8 y 4. siguientes.

En caso de impago de cualquier cantidad debida a las titulares de los Bonos, dstos sólo
podrán recur contra la Soctedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
bligaiones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución, en el presente
Foléto y en la normativa apicable. La Sociedad Gestora es el Único representante
autorizado del Fondo ante terceras parts y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo
con la legislación aplicable.

Las obligaciones de la Entidad Cedente y del esto de entidades que de un modo u otro
participen en la operación se limitan a aquélas que se recogen en los contratos
correspondientes relativos al Fondo, de las cuales las relevantes están descritas en el
presente Folleto y en la Escritura de Constitución

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses
Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento de los
mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que
será l que resulte de aplicar los rtris establecido a continuación

El tipo de interés nominal resultante (el “Tipo de Interés Nominal") se pagará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de:
cada Bono en la Fecha de Pago anterior, siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación

3) - Devengo de intereses

La duración de la emisión de los Bonos se dividirá en sucesivos periodos trimestrales
(conjuntamente, las "Periodos de Devengo de Intereses" y, cada uno de alos, un
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos transcurridos
entre cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Peredo de Devengo de Intereses la Fecha.
de Pago Inicial y excuyendo la Fecha de Pago final

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración
diferente del tímestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso
(nciuida) y la primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 25 de mayo de 2012
(excluida).

e)


A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Desengo de Intereses, se tomarán como base: () los días efectivos existentes en dicho.
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360)
días (Actua/360).

b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será
el que resulte de sumar:

(O el Tipo de Interés de Referencia Euribor a tes (3) meses (excepto pora el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será l tipo resultante de una interpolación
lineal entre el po Euribor a tres (3) meses y el tipo Euribor a cuatro (4) meses) o,
en caso necesario, su sustituto descrito en el apartado) siguiente, y

(1 un margen para cada Tramo:

+ de un 0,30% para los Bonos del Tramo A
+ de un 0,75% para los Bonos del Tramo B.

El Tio de Interás Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales.
e) Determinación del Tipo de Interés de Referencia

(0 El po de interés de referencia (el "Tipo de Interés de Referencia”) para la
determinación del Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos será el Lp
“Euribor a tres (3) meses”, defnido como el Lo Euribor, “Euro Interñank.
Olfered Raté, calculado y distribuido por el sistema de información financiera
BRIDGE por mandato de FBE (*Fádéracion Banca de fUnion Européenne") a tres
(3) meses de vencimiento, fiado aproximadamente a las 11:00 horas de la
mañana (hora CET) de la Fecha de Fjación del Tipo de Interás (descrita en el
apartado d) siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas
EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets
(bridge Telrate) o cualquier otra página que pudiera reemplazarlas en estos
servicos.

Actualmente, lo Euribor es el tipo de ofeta de depósitos interbancarios a plazo
en euros calculado como la media daria de las otizacones suministradas por un
Panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El po,
cotiza en base al cómputo de los das reales al vencimiento y año compuesto por
360 días y se fa aproximadamente a las 11:00 horas de la mañana (hora CET),
expresándose con tres (3) ctas decimales

A estos efectos, se entenderá por "hora CET" (Central European Time” la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario oficial dela ciudad de Bruselas.

3


Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de
Devengo de Intereses será el que resulte de una interpolación Ineal entr el po
Euribor a tres (3) meses y el tipo Euribor a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta
el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses,

A estos efectos, se entenderá por "Euribor a cuatro (4) meses” el po Euribor,
“Euro Interbank Oflered Rate, calculado y distribuido por el sistema de
información financiera BRIDGE por mandato de FBE ('Féderation Banca de
union Europdenne") a cuatro (4) meses de vencimiento, fado aproximadamente
Alas 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo (29) Día Hábi anterior ala
Fecha de Desembalso,

Para calcular el Tipo de Interés de Referencia del primer Periodo de Devengo de
Intereses se ulizará la siguiente fórmula:

Ca = [(ML —TO)/DL -DC)] * (DCa - DC) + TC

donde,

TCa  = Tipo de Inerés de Referencia del primer Periodo de Devengo de
Intereses (expresado en porcentaje),

TL = Tipo de Interés de Referencia Euribor a cuatro (4) meses, expresado en
porcentaje,

TC = Tipo de Interés de Referencia Euribor a tres (3) meses, expresado en
porcentaje,

DL =120das,

DC =9dísy

DCa — = número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses

(1) Enel supuesto de imposiblidad de obtención del tpo establecido en el apartado (1)
anteror, el Tipo de Interás de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que:
resulte de efectuar la media aritmática simple de ls tipos de interés interbancarios
de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros, a tres (3) meses.
de vencimiento, que decaren las entidades bancarias resñadas a continuación
(as "Entidades de Referencia”), preva soitu simultánea a cada una de allas
que realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero,
aproximadamente y con posterioridad a las 11:00 CET de la Fecha de Fación del
Tipo de Interés (salvo para el primar Periodo de Devengo de Intereses, en el que
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tio de interés que resulte de
efectuar la media artmótica simple delos tipos de interés interbancarios de oferta
para operaciones de depósito no transerbles, en euros, a un plazo similar al
primer Periodo de Devengo de Intereses, que dedaren las Entidades de
Referencia, previa solctud simultánea a cada una de ellas que realizará la

3


Sodedad Gestora a travós del Agente Financiero, aproximadamente y con
posterioridad alas 11:00 CET de la Fecha de Fiación del Tipo de Interés.

Las Entidades de Referencia serán:

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A.
+ BANCO SANTANDER, SA.

«+ CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS
«+ DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposiblldad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia
sustitutivo anterior, por no suministrar alguna de las citadas Entidades de
Referencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el
po de Interés que resulte de aplicar la media armática simple de los ipos de:
interás declarados por al menos dos (2) de las Entidades de Referencia restantes,

(En ausencia o Imposibiidad de obtención de las pos establecidos en los aparados
(0 y (1) anteriores, será de aplicación el Tipo de Interés de Referencia aplcado al
Último Periodo de Devengo de Inereses y así por Periodos de Devengo de
Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación.

(1 En aso de ausencia o imposilicad de obtención de los tipos establecidos en los
apartados (1) y (1) anteriores, el Tipo de Interés de Referencia aplicable al primer
Periodo de Devengo de Intereses será la meda aritmética de los pos ofrecidos
para préstamos en euros, por importe similar al del Saldo Vivo de los Activos y por
na duración símiar al primer Periodo de Devengo de Intereses por cuatro (4)
bancos de primer orden de la 20n2 euro, elegidos por la Sociedad Gestora, a otros
bancos de primer orden de la zona euro aproximadamente y con posterioridad a
las 11:00 horas CET de la Fecha de Fijación del Tip de Interás

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantalas EURIBOROX de:
Reuters y 248 de Teleate (0 aquela(s) que la(s) suttuya(n) en el futuro) o, en su caso,
de las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia o de los bancos
elegidos por la Sociedad Gestora con areglo a lo establecido en los apartados (1) y (1)
anteriores como documentos acrediatwos del Tipo de Imerés de Referencia
determinado,

á) — Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tio de Interás Nominal aplable a los Bonos para cada Periodo de Devengo de
Intereses se determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, aproximadamente a las 11:00 horas (CET) del segundo (20) Día HMábl anteror a
cada Fecha de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de apicación
para el siguiente Periodo de Devengo de Intereses.

»


A los efectos de la emisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se
considerarán "Días Mábiles" todos los que no sean los días invábiles del calendario
TARGET vigente en cada momento, día festivo en Madrid capital, ni sábado o domingo.

El Tio de Interés Nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de Intereses,
se determinará aproximadamente a las 11:00 horas (CET) del segundo Día Hábil anterior
a la Fecha de Desembolso y será comunicado por la Sociedad Gestora, alas 12:00 horas.
(CET) del segundo (20) Día HábIl anterior ala Fecha de Desembalso.

El Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos para los sucesivos Periodos de
Devengo de Intereses, se comunicarán los Kitulares delos Bonos en el plazo y la forma.
previstas en el apartado 4 del Médulo Adicional.

Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses.

Los intereses de los Bonos emitidos se pagarán por trimestres vencidos, los días 25 de
febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año, hasta la total amortización de los
mismos (cada una de estas fechas, una "Fecha de Pago”) mediante el procedimiento
reseñado en el apartado 4.8 de la presente Nota de Valores,

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anterior no fuera un Día
Hábi, será Fecha de Pago el Día HábI inmediatamente posterior, devengándose los
intereses correspondientes al Porkodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día Hábi no Inclusive.

El cákulo de la liquidación de intereses de los Bonos se realizará conforme a las
siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Periodo,
de Devengo de Intereses se calcularán con arreglo ala siguiente fórmula

Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada,
Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada uno de los Bonos en la Fecha de:
Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anal.

Número de das efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de:
Intereses.

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Desengo de Intereses, se tomarán como base: () lo días efectivos existentes en dicho.

3


Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360)
días.

Los intereses que resulten a favor delos tenedores de los Bonos emitidos, calculados
según lo previsto anteriormente y el importe de los intereses devengados y no
satisfechos, en caso de existir, se comunicarán en la forma desert en el apartado 4 del
Módulo Adicional con una antelación de al menos un (1) Dia MábIla cada Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficente para el, de acuerdo con el Orden.
de Prelación de Pagos.

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre el Capital, intereses o rendimientos de los Bonos, serán a cargo excluio de:
los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad:
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, enla
forma legalmente establecida.

El senico financiero de la emisión de Bonos se realizará través del Agente Financiero,
que suscrtiá el Contrato de Prestación de Servicios Financieros con la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo,

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
suficientes para hacer frente al pago total delos intereses devengados por los Bonos.
emitidos o el reembolso del principal, a cantidad disponible para el pago de intereses y
princpal de los Bonos se repartirá según los órdenes de prelación establecidos en el
apartado 3.4.5 dl Módulo Adicional y en el supuesto de que los Fondos Disponibles sólo
fueran suiienes para atender parcolmente obligaciones que tengan el mismo orden de:
prelación, de manera independiente para cada uno de ellos, la cantidad disponible se
repartrá ente los Bonos afectados proporconalmente al Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de:
percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago que sea posible. Las cantidades.
aplazadas de intereses devengarán a favor delos tenedores un interés igual al aplicado a
los Bonos de que se traten durante els) Periodo(s) de Devengo de Intereses
transcurridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sin Interés de:
demora y sin que ell implique una capitalización dela deuda,

El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses ni de:
principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal.

»


49

491

492

Fecha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos será de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) por Bona,
equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha de:
Pago.

Todos los Bonos serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción del nominal
de cada uno de ellos, El importe a reembosar por la amortización de los Bonos en cada.
Fecha de Pago se determinará según lo establecido en el apartado 49.2 de esta Nota de:
Valores,

Fecha y modalidades de amortización

2) Amortización Final

La fecha de amortización final de los Bonos es el 25 de mayo de 2051 (la "Fecha de
Vencimiento Final" 0, si éste no fuera Día Hábi, el siguiente Día Hb, no pudiendo,
ser posterior a la Fecha de Vencimiento Legal, in perjuicio de que con anterioridad a
ia fecha la Soledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y de acuerdo,
con lo previsto en el apartado) siguiente pueda proceder a amortizar anticipadamente:
la emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de productse la misma será la
fecha de amortización definitiva de los Bonos.

b) Amortización Parcial

"No cbstantelo anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales de las Bonos en los términos que se describen a continuación

Las fechas de pago de amortización delos Bonos conciirán con las Fechas de Pago de
intereses hasta su total amortización yde acuerdo con la siguientes regas.

(1) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las
Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizará las cálculos necesarios para distibuir retener los Fondos Disponibles
existentes en sas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos.

Las Fechas de Determinación serán las que correspondan al quito (50) Día Hábil anterior
a cada Fecha de Pago y demarcarán las periodos comprendidos sucesivamente entre las
citadas Fechas de Determinación, que se denominarán "Periodos de Determinación”,
incluyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación Inca! y
excluyéndose la final

0


Par excepción, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de
Constitución del Fondo (incluida) y a primera Fecha de Determinación (excluida)

(li) Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

El "Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos" será el saldo vivo de los
Bonos (es dec, el importe de principal de las Bonos pendiente de amortizar en cada
momento) incluyéndose las cantidades de principal devengadas en anteriores Fechas de:
Pago y no satisfechas por insuficiencia de Fondos Disponibles y de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos y l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

(li) Saldo Vivo de los Activos
El Saldo Vivo de los Activos” será la suma del capital pendiente de vencimiento y del
capital vencido desde la Fecha de Constitución y no Ingresado correspondiente al Fondo,

de cada uno de los Préstamos.

(iv) Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de
Pago

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en cada
Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago, a la diferencia positiva, la
hubiere, entre:

(0 el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Determinación
previa ala Fecha de Pago en curso; y

(1) el Saldo Vio de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación previa a la Fecha de Pago en curso

Se entenderá por Activos Fallidos" aquéllos respecto de los cuals:

(2) - el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o

(b) la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información facilitada por el
Administrador, que no existen expectativas razonables de recuperarlas mismas o,
en cualquier aso,

(6) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de
leciocho (18) meses

La Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos se ditrbalr,

cakulando primero la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos.

a


del Tramo B, y posteriormente la Cantidad Devengada de Prindpal para Amortización de
los Bonos del Tramo A.

No obstante la amortización de los Bonas del Tramo A y de los Bonos del Tramo B será
secuencial, es dect, los Bonos del Tramo B se amortizarán cuando se hayan amortizado
completamente los Bonos del Tramo A, en los Squientes casos ("Supuestos de
Amortización Secuencia!”

(D_ encaso de liquidación del Fondo;
(1) emcaso de que se produzca un Supuesto de Deterioro delos Activos; o.

(en caso de que el porcentaje que supone el Saldo Vivo de las Activos Morosos
sobre el Saldo Vivo de las Activos (deducidos los Activos Falidos) sea superior al
1,75%.

Se entenderá por "Supuesto de Deterioro de los Activos" cuando concurra alguna de
las siguientes circunstancias:

(2) - que el Saldo Vivo de los Activos (una vez deducidos los Activos Falidos) en la
Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso sea inferior
al diez por certo (10%) del Saldo Vivo de los Aciwos en la Fecha de Constitución
el Fondo, sn que se proceda a la liquidación anticipada del Fondo (porque los
Fondos Disponibles no sean suficientes para hacer frente a las obligaciones de
pago del Fondo, conforme a lo descrto en el apartado 4.4.3.1 del Documento de:
Registro);

(b) - que enla Fecha de Determinación correspondiente ala Fecha de Pago en curs, el
Fondo de Reserva no se encuentre dotado hasta la Cantidad Requerida del Fondo
de Reserva;

(6) que en la Fecha de Determinación preva a la Fecha de Pago en curso, el
porcentaje de Actwos Falidos supere el 150 del Saldo Viv de los Activos en la
Fecha de Constitución.

El Supuesto de Amonización Secuenial descrito en el apartado (1) es Ireversie, y
respecto del apartado (1), los Supuestos de Deterioro de los Activas descritas en los
apartados (2) y (c) son reversibles, y el descrito en el apartado (b) es reversible, El
Supuesto de Amortización Secuencial descrito en el apartado () será reversible,

Por todo lo anterio, la amortización de los Bonos se realzará conforme a la Cantidad:
Desengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A y a la Cantidad
Desengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo B, aplicando en cada
Fecha de Pago los Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, de
conformidad con as siguientes reglas:

2


La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“ramo A' será igual ala menor de las siguientes cantidades;

(2) la diferencia positiva, la hubiere, entre 1) la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización menos li) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización.
de los Bonos del Tramo 8 (calculada conforme a lo dispuesto en el punto (1)
guiente), y

(b) el Saldo de Princpal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A en cada
momento.

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo B será iguala la diferencia positiva, sil hubiere, entre 1) el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo B, menos (1) el producto de a) un porcentaje
de 20% (el dable del porcentaje que el importe inicial de los Bonos del Tramo E
representa sobre la suma del importe Inicial de la emisión; por b) el Saldo Vivo de los
Activos una vez deducidos los Activos Falidos en la Fecha de Determinación en curso,
siempre que no se haya producido un Supuesto de Deterioro de Activos,

(W) Déficit de Amortización

El "Déficit de Amortización” será la diferencia postiva, sí existiera, entre (1) la
Cantidad Devengada de Princpal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles
destinados a hacer frente ala Cantidad Devengada de Principal para Amortización una.
vez atendidos los conceptos anterores dl Orden de Prelación de Pagos,

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos existere
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A o
Cantidad Devengada de Principal de Amortización de los Bonos del Tramo B pendiente
de reembolsar:

(0 los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán al pago del Saldo de
Prindpal Pendiente de Pago de los Bonos, conforme al Orden de Prelacón de
Pagos, repartiéndose dentro de cada Tramo proporcionalmente ente los Bonos de
dicho Tramo; y

(1) las cantidades que los boristas dejaran de percibir, se abonarán en la siguiente
Fecha de Pago en que sea posible, in que estas cantidades den derecho a Interés
adicional o de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos sobre el que se efectúa el cálculo de liquidación
de intereses enla forma prevista en el apartado 4.8.2 dela Nota de Valores)

La Soledad Gestora noticará los bonistas en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal

a


410

Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo, así como el Déficit de Amortización, si
existere.

$) — Amortización anticipada

Sin perjuicio de que la amortización defiita de los Bonos se realzará en la Fecha de:
Vencimiento Final y de la amortización parcial anticipada en cada Fecha de Pago, sujeto
todo ello a la exstena de Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora, estará facultada,
previa comunicación a la CNMV, para proceder a la llgidación anticipada del Fondo y,
consecuentemente, a amortizar artipadamentela totalidad de la Emisión de Bonos del
Fondo en los supuestos recogidos en el apartado 4.4. del Documento de Registro.

La amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en dichos supuestos se realizará
medante el pago a cada bonita del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos.
de los que el mismo sea titular enla fecha de amortización más ls intereses devengados.
y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de amortización anticpada, deducida, en
su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en
esa Úlima fecha vencidas, líquidas y exigbls

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada enla forma prevista
en el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

La principal caracteísica de los bonos de títulzación de aciwos reside en su
amortización periódica, por lo que su vida media y duración depende fundamentalmente
de la velocidad con que los Deudores decidan amortizar sus respectivos Préstamos.

Las amortizadones anticipadas que decidan realizar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Fallo mediante la utilización de varas hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada 0.
prepago ("TAC"), incidrán drectamente en la velocidad de amortización de los
Préstamos y en la vida media y duración delos Bonos,

Existen otras variables, sujetas también cambios continuos, que afectan ala ida media
y duración de los Bonos. Estas variables y sus hipotáticos valoras asumidos en la
totalidad delos cuadros que figuran en este apartado on:

(0 quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
30%, 5% y 7%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, ha
estimado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagos probable,
basándose enla información histórica de activos de naturaleza análoga a la cartera
cedible concedida por la Entidad Cedente;

ss


(1) que el porcentaje anual de morosos de la cartera de Activas Titulzables es de
0,58% y el de faldos es del ,108054%. Dichas hipótesis han sido determinadas a
partir de la información hstvica de los activos de naturaleza análoga ala cartera
de Préstamos concedida por la Entidad Cedente.

(li) que la tasa de recuperablidad asumida es del 81,37% a los dieciocho (18) meses.
de su entrada en morosidad, pasando el resto a falidos, y que la tasa de
recuperablldad asumida de los activos fallidos es del 0%. Se trata de un dato
observado en carteras análogas dela Entidad Cedente;

(1) que la Sociedad Gestora ejercita su opción de amortización anticipada prevista en
el apartado 4.9.2 c) de la Nota de Valores;

(0) que el po de interés medio ponderado de la cartera de Préstamos as del 2,47%
(equivalente al tipo de interés nominal medio ponderado de la Cartera de Activos
Thulzables)

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su io de interés variable,
y enla totalidad delos cuadros que figuran en este apartado se asume que los Tipos de:
Interás Nominal delos Banos on:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, 1,446% para los Bonos del
Tramo A y 1,896% para los Bonos del Tramo B, resultado dela interpolación Ineal
entre el Euribor a tres (3) meses y el Euribor a cuatro (4) meses publicados el 2 de
febrero de 2012, 1,146%, más el margen establecido para cada Tramo, esto es, de
030% para los Bonos del Tramo A, y 0,75% para los Bonos del Tramo D.

2. para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, 1,408% para los
Bonos del Tramo A y 1,858% para los Bonos del Tramo B, calculados en base al
tipo Euribor a tes (3) meses publicado el 2 de febrero de 2012, 1,108%, más el
margen establecido para cada Tramo, eto e, de 0,30% para los Bonos del ramo,
A y 0,75% para los Bonos del Tramo

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, el po medio ponderado de las Banos para
+l primer Periodo de Devengo de Intereses sería de 1,664%, mientas que para el resto
de los Periodos de Devengo de Intereses sería de 1,590%, y la vida media, duración y
vencimiento de los Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los
escenarios de amortización anticipada contemplados serían los siguientes:

as


"Tasa Anual Constante de Prepago

30 | ases [rez
anazoss | aos [21000
y 10.03 841 72
vane | 100 | 140
soe | core | 07%
- tacos | mc as
o | me | mo
É ds | 130% | dam
deme | desa | 1

46


aang AY 2,
NS

o



MN ctoronnnocincnoioninoDnODDDaninS
¡
ll DOGO

" E

RATO

RU

DODRANGDEOOGIODGDIGARARNDAS
AA

ETRE


Caja Ingenieros AYT 2,
ETA

ea 710%

B

AOEAAOEnS?

BOBERGRS
mE

HRS DR RR RO

F
[bee


411

412

Representación de los tenedores delos valores.

Para los Bonos mitidos por el presente Fondo no se constituirá sindicato de tenedores
delos Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la
Sociedad Gestora en calidad de gestora de negocia ajenos, la representación y defensa.
de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los
restantes acreedores ordinarios dl mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá.
supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones.
que se establezcan al efecto en cada momento.

Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión
delos valores

a) — Acuerdos sociales.
“Acuerdo de cesión de los Activos

El órgano de administración de la Entidad Cedente, en su reunión de fecha 27 de octubre:
de 2011, acordó ceder al fondo ls derechos de crédito derivados de los Préstamos.
medante la emisión de las Participaciones Mpotecaris y los Certífcados de Transmisión
de Hipoteca.

Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 17 de
noviembre de 2011 acordó (1) la consitucón del Fondo, de acuerdo con el régimen
previsto en el Real Decreto 926/1998, (1) la adquisición de los derechos de crédito
derivados delos Préstamos, y (ll) la emisión delos Bonos con cargo al activo del Fondo.

b) > Registro porla CNMV
La constitución del Fondo tiene como requisito previa la inscripción en los Registros
Oficiales de la CNMY de un Falleto Informativo y demás documentos acreditativos, de:
conformidad con el artículo S del Real Decreto 926/1998, el artículo 26 y siguientes dela

Ley 24/1988 y el Real Decreto 1310/2005,

Este Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV el 9 de febrero de
2012.

50


413

€) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en los registros oficales de la CNMV, la
Sociedad Gestora, junto ala Entidad Cedent, otorgarán, en la Fecha de Constitución, la
Escritura de Consltucón, y se suscribirán los restantes contratos previstos en este
Folleto. La Escritura de Constitución concidirá con el contenido del presente Foto y con
el proyecto de Escritura de Constitución depositado en CNMV, sin que en ningún caso los
táminos de la Escrtura de Constitución contradigan, modifiquen, ateren o invaliden el
contenido del presente Folleto,

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Consttución a la CNMV para su
incorporación los registros públicos con cardcter previo la Fecha de Desembols,

Los Bonos emitidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente mediante
anotaciones on cuenta y la Escritura de Constitución surtrá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de Julio, del Mercado de Valores, modificada, entre
¿lras, por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real
Decreto-ley 5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la
productividad y para la mejora de la contratación púbica (conjuntamente, la "Ley
24/1988"). De acuerdo con el mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto
116/1992, de 14 de febrero sobre representación de valores por medio de anotaciones
en cuenta y compensación y lquicación de operaciones bursátiles (0l "Real Decreto
116/1992") la escritura en que se haga constar la representación de los Bonos por
medi de anotaciones en cuenta deberá ser, en su caso, la de emisión

Fecha de emisión de los valores

La fecha de emisión de los Bonos será el 10 de febrero de 2012 (la "Fecha de
Emisión”), y coincidirá con la Fecha de Cesión de los Activos, que cncdrá su vez con
la Fecha de Constitución dl Fondo.

En la Fecha de Emisión, la Entidad Cedente suscribir la totalidad de los Bonos de ambos.
Tramos en su propio nombre, ls efectos de lo previsto en el Real Decreto 1310/2005,
se hace constar que la Edad Cedente tiene la condición de inversor cualificado.

La Entidad Cedente deberá abonar al Fondo el precio de emisión correspondiente a la
totalidad de los Bonos correspondiente al 100% de su valor nomina, el 13 de febrero de
2012 (la "Fecha de Desembolso'), antes de las 14:00 horas de Madrid, valor mismo,
día mediante transferencia la Cuenta de Tesorería,

De conformidad con lo prevsto en a Escritura de Constitución, se compensará el pago.
del precio de emisión delos Bonos que deberá abonar la Entidad Cectente al Fondo, con
el pago del precio de adquisición de los Actos junto con los intereses por aplazamiento
de pago del precio de suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolo, que el

si


410

sa

sa

Fondo deberá abonar a la Entidad Cedente, entendiéndose en todo caso que dicha
compensación se ha producido enla Fecha de Desembolso delos Bonos

Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos objeto dela presente emisión no están sujetos a restricciones particulares a su
libre transmisiblidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le
sean de aplicación y a o prevsto en el presente Fallo,

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la inclusión de:
la emisión de los Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija ('AIAF"), mercado secundario
úficl de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta dela Ley 37/1998 de 16
de noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la admisión definitiva a.
negocación se produzca no más tarde de transcurridos treinta (30) das naturales desde.
la Fecha de Desembals,

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización de:
los Bonos en AJAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente a los tulares delos
Bonos, mediante publicación de un anuncio en un periódico de difusión nacional, a la
CAI y alas Entidades de Calficacón especificando las causas de dicho incumplimiento,
de acuerdo con lo establecido en el apartado 4 del Mádulo Adicional, todo ello sn
perjuicio dela responsabilidad contractual dela Sociedad Gestora que pudiera derivarse:
del citado incumplimiento.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisito y condiciones exigidos para.
la admisión, permanencia y exclusión delos Bonos en AJAF, según la legislación vigente y
los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, cumples.

Agente Financiero
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1C0) (el "Agente Financiero”) un contrato (el
"Contrato de Prestación de Servicios Financieros”) para realizar el serio

financiero dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al acivo del Fondo.

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieras en
cuanto al Agente Financiero son resumidamente las guiente;

(0 en cada una delas Fechas de Pago de los Bonos, pagar los intereses y, en su caso,
la parte comespondiente del principal de los Bonos a las titulares de los mismos,

5


una vez deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del
capital mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de acuerdo con la
legisiacón fiscal aplicable, y realizar el pago de las restantes cantidades que
proceda pagar a cargo del Fondo de acuerdo con el Follet y con la Escrura de

(1) en cada Fecha de Fación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el
Tipo de Interés de Referencia Euribor o su sustituto, según lo dispuesto en el
apartado 4:.1 e) de la Nota de Valores, que servirá de base para el cálculo del
Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos;

(ú) facitar a la Sociedad Gestora cuanta Información sea necesaria o conveniente
para que esta última pueda cumplir con las obligaciones del Fondo, en partcular
las de indole Nica, en representación y por cuenta del mismo; y

(10 abrira nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería.

En contraprestación a los servici a realzar porel Agente Finandero, el Fondo satistará
al mismo una comisión de cuatro mi ochocientos euros (4.800 euros), pagadera en cada.
Fecha de Pago (la "Comisión de Servicios Financieros”). La Comisión de Seruidos
Financieros se devengará trimestralmente, entre la Fecha de Pago anterior yla Fecha de:
Pago en curso (salvo para el primer periodo, que se devengará entre la Fecha de:
Constitución del Fondo yla primera Fecha de Pago).

En caso de que en cualquier momento, la calificación de la deuda no subordinada no
garantizada a como plazo del Agente Financiero descendiera por debajo de P-1
(MOODYS) y/o A y FL (o se situara en A o FI con Rating Watch negative) (FITCH) o.
fuese retirada, la Socedad Gestora, en el plazo de treinta (30) días naturales desde que
ocurriera dicha crcunstancia actuará de conformidad con lo siguiente:

(2) - obtendrá del Agente Financiero por parte de una entidad de rédito con calificación
igual o superior a P-1 (MO0DYS) y/o A y FL (sin Rating Watch negative) (FITCH)
(según corresponda) una garantía irevocable, incondicional y a primer
requerimiento y con renuncia al beneficio de excusión en garantia de las
obligaciones del Agente Financiero bajo el Contrato de Prestación de Servidos
Finanders, o bien

(0) sustituirá al Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no
subordinada no garantizada a coro plazo tenga una calificación mínima iguala P-1
(MODYS) y A y FL (sin Rating Watch negativo) (FITCH) contratando la máxima
estabilidad posible para los saldos de cada Cuenta de Tesorería, en su caso,

El Agente Financero se compromete a poner en conocimiento de la Sociedad Gestora

cualquier rebaja o retirada de su calficacón creditica otorgada por las Entidades de
Calficaión, tan pronto como tenga conocimiento de dichos supuestos Todos los gastos

5


dervados de las actuaciones anteriores se considerarán gastos extraordinarios a cargo
del Fondo,

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo dela Cuenta.
de Tesorería al Agente Financiero susttuid, siempre que obtenga la garantía a que se
refre el apartado (2) anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la
calíficación P.1 (MOODYS) y A y FL (sin Rating Watch negativo) (FITCH), previa
suscripción de los oportunos documentos,

¡Con carácter prevo ala realización de cualquier opción al respect, la Sociedad Gestora
deberá tener en cuenta los trios oficiales actualizados publicados por las Entidades de
Calficación en las que se defnan las pautas para la adopción de cualqulra de las
atemativas, o aquellos que los susttuyeran, siempre que dichos cambios de criterio no
supusieran el Incumplimiento de ninguna dsposicón normativa vigente

El Agente Financero podrá subcontratar delegar en terceras personas la realización de:
las funciones señaladas en el presente apartado, sempre que sea legalmente posible y
() medie el consentimiento previo por escrito de la Socledad Gestora, en nombre del
Fondo, (1) no suponga un coste adicional para el Fondo ni la Sociedad Gestora, (1) no.
suponga una rebaja delas calicaciones otorgadas a los Bonos y siempre que (1) dicho,
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de:
responsabilidad contra el Fondo, Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontrate dichos servicos deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de
prestación de servia, a aceptar y cumplir os términos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servicios Financieros.

GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de
los Bonos son los siguientes con l IVA incluido, en caso de no exención:

“Gastos de Con:
Tasas CNMV 51.997,55
"asas AJAF 26.550,90
"asas SOCIEDAD DE SISTEMAS 1.180,00

Dotación para Gastos Iniciales (Comisión Inicial de la
¡Soctedad Gestora, asesores legaes y auditores, gatos

notariales, publicaciones y otros) 9722726
Entidades de Calficación 269.630,00
"TOTAL. 76.584,81

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales descrto en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional.

5


7a

72

73

74

75

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

GÓMEZACESO E POMBO ABOGADOS, SLP. como asesor independiente, ha:
proporcionado el asesoramiento legal para la consttución del Fondo y la emisión de los
Bonos y revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo,

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No procede,
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

ERNST 8 YOUNG, SL. ha realizado una auditoría dela Cartera de Activos Ttulzables en
los términos que se recogen en el apartado 2.2 de Módulo Adicional.

Información procedente de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la Información contenida en el presente
Foleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de la Entidad Cedente
sobre la veracidad de las características acerca delos Préstamos que se recogen en el
apartado 2.2.2 del Módulo Adicional, así como del resto de información sobre la Entidad
Cedente que se contiene en el presente Foleto (que será ratficada por la Entidad
Cedente en la Fecha de Constitución del Fondo en la Escritura de Constitución)

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente dela Entidad Cedente se ha.
reproducido con exactitud y que, en la medida en que tiene conocimiento de ell y puede.
confirmar a partir dela información citada por aquell, no se ha omitido ningún hecho,
ue haría la nformación reproducida inexacta o engañosa ni ete Folito omite hechos 0
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación
La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos a
FITCH RATINGS ESPAÑA, SA. (FITCH) y MOODYSS INVESTORS SERVICE ESPAÑA,
SA. (MOODY'S”) (as "Entidades de Calificación”)

Las agencias de calficacón mencionadas anteriormente están registradas de acuerdo con
lo prevsto en el reglamento (CE) 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo, de

16 de septiembre de 2008, sobre agencias de calificación crediticia

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos

5


Las Entidades de Calficacón han asignado con anterioridad al registro del presente
Folleto alos Bonos las siguentes calficacnes, todas con carácter provisional:

CALIFICACIÓN CALIFICACIÓN
PROVISIONAL MOODY'S — PROVISIONAL FITCH

Bonos del Asa (sh) ARA(SO)

Tramo A con perspectiva negativa

Bonos del BLsO

Tramo B

FITCH no ha asignado calificación crediticia alos Bonas del Tramo B.

Se espera confirmar las calficaiones anteriores como finales antes de la Fecha de
Desembalo. Si alguna de las Entidades de Calficaión no confmara como definitivas
antes de la Fecha de Desembolso las calficadiones provisionales anteriores, se
comunicaría eta circunstancia inmediatamente a la CNMV y se haría púbica en la forma
prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional.

La no confirmación como definitivas de las calificaciones anteriores por alguna de las
Entidades de Calficadón antes de la Fecha de Desembolso consttuiria un supuesto de:
resolución dela constitución del Fondo, de la cesión de los Activos, yde la emisión de los
Bonos, y del esto de contratas vinculados al mismo.

Consideraciones sobre las calificaciones

Las calificaciones asignadas a los bonos por FITCH suponen una opinión respecto al pago,
puntual de intereses y el pago de principal de los bonos durante la vida de la operación y
en todo caso antes dela Fecha de Vencimiento Legal dl Fondo en 2054, conforme alas
condidones estipuladas en los documentos,

Las calificaciones asignadas a los Bonos por MOODYS miden la pérdida esperada antes
de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo. En opinión de MOODYS, la estructura
permite el pago puntual de los intereses y el pago del principal durante la vida de la
operación y en cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal de la operación
Las calficadones de MOODYS sólo miden los riesgos de crádito inherentes a la
operación. Las calficadones de MOODYS no miden otro tipo de riesgos, que pueden
tener un efecto significatiwo en el rendimiento delos inversores,

Las calificaciones tienen en cuenta la esuctura de la emisión delos Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos.
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación

Las calficaones de las Entidades de Calficacón no consttuyen una evaluación de la
probabilidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué:

56


meda dichos reembolsos anticipados diferen de lo previsto originalmente. Las
calificaciones no suponen, en modo alguno, una calficacón del nivel de rendimiento
actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisón o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calficación sobre la base de numerosas.
informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que
sean completas, de forma que las Entidades de Calfcación no podrán en forma.
alguna ser consideradas responsables delas mismas; y

(1) no constituyen y, por tato, no podrían en modo alguno interpretarse como una,
invitación, recomendación o incitación dirigida a las inversores para que procedan
a llevar a Cabo Cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a
adquitr, conservar, gravar o vender chos Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas on
cualquier momento por las Entidades de Callicaión, en función de cualquier nformación
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constiurán supuestos de:
Liquidación Anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tanto de la
CNMV como de los titulares de ls Bonos.

Para realzar el proceso de calicación y seguimiento, las Entidades de Calificación
confían en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Entidad
Cedente, la Sociedad Gestora, los auditores de los préstamos seleccionados y ls
abogados.

La Sociedad Gestora suministrará a las Entidades de Calficacón, dentro del mes
siguiente a cada Fecha de Pago, información sobre la situación del Fondo y de los
Actos, con el contenido y en la forma que se acuerde entre la Sociedad Gestora y las
Entidades de Caficacón, en aras de otorgar mayor transparencia al funcionamiento del
Fondo. Igualmente faciitará cicha información cuando de forma razonable fuera
requerida a ell y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del
Fondo, en os contratos concertados por el mismo a través de la Sociedad Gestora o en
las partes Interesadas,

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener las calficadones de los

Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha callicación descendiera, para.
recuperara.

5


MÓDULO ADICIONAL” ]

1 VALORES
11 — Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se consttá con los Activos cedidos al Fondo por la Entidad Cedente. El Sado.
Vivo de los Activos a agrupar en el Fondo en la Fecha de Consttución será igual o
ligeramente superior 2 CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE EUROS (€
450.000.000).

La Sociedad Gestora estima, con la información facitada por la Entidad Cedente, relativa
la tasa de amortización y a la mora de los Préstamos, que el saldo vivo de la Cartera de
Activos Tiulzabis ala fecha de registro del presente Foto es suficiente para constituir
«el Fondo con el activo inicial previsto en el párrafo antertor

12 — Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede,
2 ACTIVOS SUBYACENTES

2.1 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
fondos pagaderos a los valores.

De conformidad con la Información suministrada por la Entidad Cedente, analizada por
las Entidades de Callicacón, los Activos que se ttuizan permiten, conforme a sus
características contractuales, hacer frente a los pagos debidos y pagaderos a los Bonos.
que se emiten,

No cbstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores, se
han previsto operaciones de mejora de crédito que permiten cubrr en diferente medida
los importes pagaderos a los Bonos y pretenden mitigar parcialmente los riesgos
inherentes a la cartera Utulzada. En situaciones excepcionales esta mejora crediticia
podría resultar insuliiene. Las operaciones de mejora de crádto se describen en los
apartados 3.42, 3.4 y 2.4.4 del presente Mádulo Adicional,

Fido Anal sido lara seg l nexo VI eglanento 052004

se


22

Activos que respaldan la emisión

El Fondo podrá agrupar en su activo derechos de crédito (indistintamente, los "Activos"
o los "Derechos de Crédito”) de titularidad de CAJA DE CRÉDITO DE LOS
INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO (la "Entidad Cedente") dertados
de préstamos hipotecarios (los "Préstamos”) concedidos personas físicas.

La cesión de las Préstamos se instrumentará mediante la emisión por la Entidad Cedente
y la suscripción por el Fondo de partipaciones hipotecarias (as "Participaciones.
Hipotecarias” o "Participaciones”), conforme a lo establecido en la Ley 2/1981, de 25
de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario, tl y como ha sido modificada por la
Ley 41/2007, de 7 de diciembre (la "Ley 2/1981”) y cercados de transmisión de
hipoteca (los "Certificados de Transmisión de Hipoteca”, “Certificados” o “CTH”
según la establedo en la la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en la Ley
2/1981 y en el Real Decreto 716/2009.

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización

Se ha realzado un informe de auditoría sobre la "Cartera de Activos Titulizables”,
integrada por una selección de Préstamos concedidos por la Entidad Cedente para
financiar a personas físicas,

La Cartera de Activos Ttulzables está Integrada por 2.816 Préstamos con un saldo vvo,
2 11 de enero de 2012, de 481.146.105,63 euros.

El informe de audita ha sido elaborado por ERNST E YOUNG, S.L, con NIF B-
78970506, con domiclla saial en Plaza Pablo Rulz Picaso, 1, Torre Picasso, planta 39,
28020 Madrid, Inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número S-
0530.

La verificación dela auditoría versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como.
cualtativos de la Cartera de Activos Tíulzables, que son los siguientes, para los
Préstamos cedidos mediante CTA: Identificación del Prestatario, Fecha de Formalización
del próstamo, Fecha de vencimiento del préstamo, Importe Inicial del Préstamo, Saldo
Actual del préstamo, Tipo de Interés de Referencia, Diferencial del Tipo de Interés, Tipo
de interés aplicado, Formalización del préstamo, Arrendamiento Financiero Finalidad del
Préstamo, Retrasos en el pago del préstamo, Transmisión de los préstamos, Garantías
Reales, Dirección dela propiedad hipotecada 0 finca registral y Valor de tasación. En el
caso delos Próstamos cedidos mediante Participaciones, además delos mencionados con
anterioridad, se auditan los siguentes atributos: Relación saldo actual de préstamos
sobre el valor de tasación, Primor rango registral dela hipoteca y Seguro conta daños e
incendios.

La Entidad Cedente se compromete, durante la vigencia de los Activos, de conformidad
on lo previsto en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional, a que, sa pesar de sus propias

so


comprobaciones y delas efectuadas por ERNST 8. YOUNG, S.L. se detecarala existencia
de algún Actio que en la Fecha de Constitución del Fondo presentara agún vico oculto
o que no se ajustara en su totalidad a las características conteidas en el apartado 228
del Módulo Adicional, procederá de modo inmediato a la susttución del Acto
correspondiente o al reembolso del mismo, según proceda, de acuerdo con el apartado
229 del Módulo Adicional, procediéndose, con anteroridad a la sustitución, a la
comprobación de la idoneidad del préstamo susttuyeme por una frma de auditoría
extema,

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un informe, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de:
Registro.

2.21 Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de activos
Los Activos Uitlzados e rigen por el Desecho español,

2:22 Descripción de las características generales de los deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales relativos a
los activos ttulizados

A continuación se incluyen varios cuadros estratíficados de andiis de la Cartera de
Activos Tiulzables de la Entidad Cedente, Sobre esta cartera, en la Fecha de
Constitución del Fondo, la Entidad Cedente procederá a seleccionar los Activos que serán
objeto de cesión al Fondo.

A los efectos de los cuadros estraifcados siguientes, todas las medias ponderadas se
cakulan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de las préstamos de la Cartera de
Activos Tiulzables,

"Ninguno de las préstamos incluidos en a Cartera de Activos Tiulzables cuenta con ios.
de interés mínimos (Moor) o máximos (cap). La periodicidad de las cuotas de todos los
préstamos es mensual y el sistema de amortización de todos las préstamos es el sistema,
francés.

a) - Participaciones o Certificados de Transmisión de Hipoteca
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos

"Tuulzabie en función de si son suscepubls de cesión a través de Participaciones o de
Certificados de Transmisión de Hipoteca;

60


Caja Ingenieros AyT 2, F.TA,
tartucin egin tt CIH

b) Saldo Inicial

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
"Titulzales, en función del sado inicial a la fecha de seleción de la cartera, en los
guientes intervalos expresados en euros:

Caja Ingenieros AYT2, ETA.

El siguiente cuadro muestra la disriución de los préstamos de la Cartera de Actwos
"ituizables, en función del saldo vwo a la fecha de selección de la cartera, en los
guientes intervalos expresados en euros:

Caja Ingenteros AyT 2, ETA

a


á) — Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Actwos
“itulzables, en función de su fecha de vencimiento fina

Caja ars AJTZ, ETA.

e) Vida Residual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
“Titulizabls según su vida residual, lo siguientes intervalos expresados en meses:


Caja Ingemeos AYT2, FTA.

O Antigiedad

El sgulente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
Thulzables, en función del iempo transcurrido desde la concesión del préstamo, on los
guientes intervalos expresados en meses

Caja Ingenieros AYT2, ETA.
etc Anos rssno

9) Tipo de interés ala fecha de selección de la cartera titulizable
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos

“Titulzabke en función del o de Interés aliable a la fecha de seleción de la cartera, en
los sgulentes intervalos expresados en tanto por iento:

a


Caja Ingenieros AYT2, FTA.
Drs pr Tod rats ps

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
"Tiulzabie en función del índice de referencia aplicable para el cálculo del tipo de Interés:

Caja Ingenieros AYT2, FTA.
Drtación prin der

1) Distribución por margen actual

El siguiente cuadro muestra la distribución actual de los préstamos de la Cartera de
Actos Tiulzable en función del margen:


Caja Ingenieros AYT2, FTA.
src rg

3) Fecha de revisión de los tipos de interés

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
"itulzables según su fecha de revisión de los Eos de interés;

a gar AT ETA.

K) - Distribución Geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los préstamos de la Cartera de
Activos Tituizables, en función de la ubicación del inmueble sobre el que recae la
garantía principal:

ss


Caja ngenieos AT, ETA.

tin o ii co
D > Morosidad

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
“itlzables, en función del retraso en el pago de cuotas vencidas en caso de existir, en
los sgulentes intervalos expresados en ds:

Caja Ingenieros AyT2, FTA.
ibi or Ippo



m) Mayores deudores

El siguiente cuadro muestra la distribución de los diez (10) principales Deudores de la
Cartera de Actwos Tiulzables;

Caja Ingenieros AyT 2, F.T.A,
Distribución según los mayores deudores.

Tune 5
pco o

O O TOR VE Fun Tea]
A a rr

Mo edo Med cord Meda cnc

LAO DIR 20 ima
2 as oa as 7 oo
E EOS E]
EE 2 no e
A NAS 100 reso 2
Tata 0 oO e o a 22 va

m) > Finalidad

El sgulente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos

Thulzable en función de la fnaldad del préstamo:

Caja Ingenieros AYT2, FA.

Dei seg rl rstamo

9) — Tipo de bien inmueble

El sgulente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
Thulzable en función del ipo de bien inmueble sobre el que recae la garantía principal

del préstamo:

7


Calpe AT, TA.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Actwos
"Tuulzabie en función de si tienen establecido un periodo de carencia de principal, así
como la fecha en a que dicho periodo finaliza:

Caja IngaieosAyT 2, FTA

4) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o
wsobrecolateralización o LTV (Loan to Value) (al final)

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos
“itulzable en función del Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o
sobrecolaeralzación o LTV (Loan to Value) de las garantías hipotecarias, esto es, el
porcentaje resultante de dividir el saldo vivo del Préstamo más las cargas anteriores, en
su caso entre el valor de tasación del bien hipotecario en garantía del mismo.

Caja Ingenieros AYT2, ETA.



El 5,77% en saldo vivo delos préstamos de la Cartera de Activos Titulzables susceptibles
de cesión mediante la emisión de participaciones hipotecarias cuya finalidad es distinta
de la construción o rehablitacón de viviendas tienen un LTV máximo del 60%.

2:23 Naturaleza legal de los activos.

La totalidad de los Activos está sometida a la leisación común española. Los Activos
tulzados derivan de contratos de Préstamo.

La Entidad Cedente procederá a la misión de las Participaciones Hipotecarias conforme a.
lo establecido en la Ley 2/1981, y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
conforme a lo establecido por la en a Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en
la Ley 2J1981 y e el Re Decreto 716/2009, para que la Sociedad Gestora proceda ala
agrupación de los mismos en el activo del Fondo,

Cada Participación o Corfiado representará un 100% del principal y de los interese.
pendientes de amortizar y liquidar, respectivamente así como delos Intereses de demora
de cada uno de los Préstamos alos que corresponda.

2.24 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Activos selecionados tiene una fecha de vencimiento, in perjuicio de
las cuotas de amortización pariles periódicas, conforme a las condiciones particulares
de cada uno de ellos. En cualquier momento de la via de los Activos, los Deudores
Pueden reembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de
amortización, cesando el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente
desde la fecha en que se produzca el reembolso.

La última fecha de vencimiento final de los Activos seleccionados es el 10 de abri de
2051. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final (es la Fecha de Pago
inmediatamente posterior al úlsmo vencimiento delos Activos) e el 5 de mayo de 2051.
(Y sino fuera Día Há, el Día HábI Inmediatamente posterior)

225 Importe delosactivos

El Fondo se constturá con los Activos cedidos al Fondo por la Entidad Cedente. El Saldo
Vivo de los Activos a agrupar en el Fondo en la Fecha de Constitución será igual o
ligeramente superior a CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE EUROS (€
450.000.000).

El saldo vwo de los préstamos de la Cartera de Activos Ttuizables (cuya fecha de
selección es el 11 de enero de 2012) compuesta por 2.816 activos ascendía a
481.146.105,63 euros, Dicha cartera slo inclurá enla Fecha de Consttución prástamos
hipotecarios con débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo no superior a
noventa (30) das y el porcentaje de los Préstamos Hipotecarios que se ceden al Fondo

6


en la Fecha de Constitución con impagos entre treinta (30) y noventa (90) días no
superará el 0,25% del salvo vivo de la totalidad de préstamos hipotecarios cedidos,

2.26 Ratiode saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel
de sobrecolateralización

En el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional se recoge informacin relativa al ratio de saldo
viv de principal sobre el valor de tasación de los próstamos incluidos en la Cartera de
Actos Tiulzables,

22.7 — Método de creación de los activos

Tal como queda especificado en la Pollica Crediticia de la Entidad Cedente, el objetivo
de su inversión creci es el de atender las necesidades de financiación de sus socios
en condiciones favorables dentro de los límites que establecen los objetivos de
rertabldad > rlesgo de la Entidad, actando el acceso a los préstamos hipotecarios,
entre otros productos,

Pueden ser socios de esta Cooperata de Crédito, además de los Ingenieros
Industriales, cualesquiera personas físicas o urdias, pública o privadas, nacionales o
extranjeras, y las comunidades de bienes, con los límite y requisitos establecidos en los
Estatutos de la Entidad Cedente yen la legsiación vigente.

Criterios marco en la concesión y seguimiento de operaciones

La concesión y seguimiento de operaciones debe realizarse con base enla
documentación de una información básica y la apicación de criterios definidos para la
toma de decisiones

En cuanto ala información básica, esta deberá inclu:

1. Características de los demandantes,
2. Mecanismo de verificación de datos de solicitud
l.. Fuentes intemas
l. Fuentes extemas. Actualmente las fuentes externas empleadas son el
Credit Bureau de Experian y la Central de Información de Riesgos de
Banco de España,

Respecto a los criterios definidos para conceder, denegar o pedir garantías adicionales,
deben emplearse mecanismos o técnicas de evaluación que permitan un buen grado de:
estudio de las operaciones. El grado de estudio de las operaciones deberá permitir
determinar la integridad y la capacidad de pago del prestatario.

Los mecanismos o técnicas de evaluación incluyen:

7


1. Comprobaciones y análisis de la documentación recabada mediante fuentes intemas
y oxermas.

2. Comprobacones con especial cuidado de os Ingresos de los solicitantes (empresa.
donde trabaja, antiguedad enla empresa, categoria, etc..

3. Comprobaciones sotre el grado de endeudamiento del prestatario, no debiendo
Superar, por norma general, as cuotas, un terio de sus ingresos netos

4. Análisis de la experiencia con el sodo en productos de actwo y pasivo

Las consideraciones en determinadas situaciones incluyen:

1. En el caso de las operaciones con sociedades, como norma general se salictará aval
de las administradores o personas vinculadas. Asimismo, podrá pedirse un análisis de
la capacidad de pago por parte de una agencia extena.

2. En el caso de las operaciones hipotecarias por importe superior al 80% del valor de
tasación, se considerará la necesidad de incorporar aalsas, a menos que el ive de
ingresos sea satisfactorio. Las operaciones que soliciten carencia recibirán especial
atención ya que la valoración de los Ingresos se habrá de realzar considerando el
plazo total de la operación como si fuera sin carencia.

Las operaciones están sujetas a un seguimiento sistemático y proactivo con base a.
velos de resgo, y a un seguimiento reactivo en función de los impagados.

Procedimiento operativo.

El paso previo ala apertura de cualquier producto de activo pasa necesariamente por la
solctud formal de la operación por parte del socio y aportación de toda la información
previamente requerida. Asimismo previamente a la solicitud de los productos de activo, a
Entidad Cedente facita a los soictantes toda la información referente a os diferentes
produtos hipotecarios que comercializa, para que estos puedan ajustar su petición dela
forma mas adecuada a sus posibilidades económicas o preferencias

= Información para el Socio

Se le fcilrá al Soc información sobre las caracteristicas de importe máximo, plazo y
tipos vigentes del producto saltado, etc. así como cualquier tra información referente
a gastos, impuestos, etc. que pueda ser necesaria para la operación que e tramitará,

Por atra part, se le fciltará el Folleto Informativo sobre las productos de préstamo
hipotecario (Orden Ministerio de la Presidencia de 5 de mayo de 1994) que la Entidad
Cecente ofrece a sus socios y el documento donde se le Informa de la documentación
ecesaria para formaliza os productos de activo.

n


Se facitará un documento con el cálculo dela cuota mensual a abonar. En los préstamos.
hipotecarios, además se entregará el cálculo delos gatos correspondientes a la apertura
del producto.

=_ Información que debe aportar el Socio

Es muy importante la identificación de la personalidad delas solctantejes que quedará
acreditada con la obtención de los documentos originales correspondientes (DMI,
Pasaporte y Tarjeta de Residencia).

Los expedientes deben contener necesariamente la siguiente documentación referente a
los ttulares y avaistas:

> Fotocopia del DNI / NIE / CIF por ambas caras.
Fotocopia de la Declaración de Renta completa y ss el caso del Patrimonio (ltimo
ejercicio fisca). Si no disponen de la Declaración dela Renta deben contener, en su
lugar, Cetficado dela Empresa donde trabaja de los ingresos anuales.

En el caso de operaciones a socios nuevos, se solcitará adicionalmente el "Informe de:
vida laboral” facltado por la Tesorería General de la Seguidad Social

Fotocopia dela última hoja de salario
Fotocopia de la liquidación del IVA e IRPF del úlimo Irimeste (únicamente
Profesionales por cuenta propia).

» Seguro de Incendis u Hogar a favor delos titulares y con cigusua de beneficiario a
favor de la Entidad Cedente (contratación obligatoria para préstamos hipotecarios).

» Tasación de la finca a hipotecar.

Además de la documentación indicada, para facitar a la Notaría la documentación
necesaria para tramitar las compraventas que van ligadas, es recomendable requerr la
siguiente documentación complementaria:

» Fotocopia de la Esctura de Propledad o nota del Registro de la Propiedad de a finca
que se va hipotecar.
Fotocopia del BI dela Inca a hipotecar.
Cesticado de la Comunidad de Propietarios acreditando e estado de cuentas.
Fotocopia de la Cédula de Habitablidad (sólo en la compra-wenta de inmuebles en
Cataluña).

> Fotocopia del Contrato de Arras y de los comprobantes de los pagos hechos a
cuenta.

> Si hubiera una hipoteca en vigor sobre la finca coríficado de la entidad acreedora
del saldo pendiente de la misma.

> Seguros de Vida (contratación opcional por parte del socio).

=_ Información disponible por Caja de Ingenieros.


> Sel solctante ya mantiene posiciones en la entidad, se realzará n primer lugar
una consulta de posiciones y saldos medios al objeto de valorar la experiencia previa,

» Se deberá realzar una consulta de los ficheros de solvencia para conocer posibles
incidencias de Impago del solicitante con otras entidades

» Se realizarán las consultas oportunas a CIRBE.

Una vez disponemos de toda la documentación necesaria relacionada en este apartado,
antes dela apertura del expediente de próstamo debe realzarse lo siguiente:

» Comprobar que todos los solicitantes de la operación son socios de la Entidad
Cedente y en caso megatwo darlos de alta, para lo cual se informará
convenientemente a los solitantes. (Es imprescindise que los titulares de cualquier
operación de Activo sean socios dela Entidad Cedente)

» Comprobar la correcta cumplmentación de la solicitud por parte del soci, así como
delos avalista, en el caso de que intervengan avalitas e la operación.

Ses el coso, solicitud de la tasación a una de las empresas tasadoras que la Entidad
Ceente tiene homologadas y figuran en el Foleto Informativo, así como la verificación
registral de la fina a hipotecar. La sociedad de tasación deberá estar inscrita en el
Registro de Entidades Especializadas en Tasación a argo del Banco de España,

El citado documento de solicitud entre tra información ha de contener:

Datos personales del sodio.
Explicación detallada del destino dela operación solicitada,

Justificación de la inversión a realzar (Factura de compra, presupuesto, et.)
Datos del producto de crédito a contratar.

Información de la renta y patrimonio.

Otras obligaciones delos prestatarios

Autorización de cargos por gastos versos.

Autorización para realzar tasación en hipotecas y cargo por gastos.
Autorización para solicitara Experian informes negativos de deudas
Autorización para solicitar e Informar a CIRBE.

Autorización LOPD.

Finalmente se realizará una valoración global de la operación y si se ve factible por la
Dirección de la oficina, se propondrá su autorización al Comité de Crádits o Consejo
Rector, en su caso, enviando el expediente al Departamento de Inversión Crecicia para
su presentación ala resolución, una vez dado de alta enla aplicación informática.

Asimismo, se dará de ata en la aplicación de SCORING con el objeto de obtener un
ltamen objetivo ala propuesta de rédito que se solicita.


» A la vista de la solicitud de préstamo, debidamente cumplmentada en todos sus
extremos así como del resto de información obtenida por nuestros sistemas, se
realizará la entrada de datos en la aplicación Scoring para que se dictamine una
resolución. Se deberán entrar los datos de todos los ituares intervinientes, así como
delos avalsta en su caso.

> Se generará un informe "Evaluación propuesta Hipotecario" que deberá ir firmado.
por el Director o Subdirector de la lfcina en señal de la correcta entrada y
conformidad delos datos utilizados para la evaluación.

» Elinforme original quedará dentro del expediente que se enviará al Departamento de
Inversión Crediticia para su resolución.

» El uso del Scoring como herramienta de decisión para operaciones de préstamo es
considerada de forma consultiva y como apoyo de la operación, que será autorizada
nalmente por el Órgano competente dela entidad.

En el caso de que haya sido aprobada la operación y cuando acuerden la firma ante:
úotaro con el cliente, se realiza el envío de documentación a la notaría para que proceda,
ala preparación del olorgamiento ante notario en la fecha previamente pactada con los
entes.

Los expedientes aprobados ienen una vien de dos (2) meses, plazo méximo hasta la
formalzación de la operación ante Notario, transcumido este plazo, el expediente
aprobado queda sin efecto, siendo necesaria la tramitación de uno nuevo, actualizando la
documentación para que se autorice y en su caso, se pueda proceder a la formalización
de a operación ante notario.

Criterios marco en las reestructuraciones y ejecuciones.

El impago del préstamo o crédito constituye un hecho grave que requiere el estudio dela
operación y de la vablidad del recobro, A partir delos eis meses del primer impago, y
en base a la experiencia y al análisis dela documentación y evolución de la capacidad de:
pago del prestatario el Comité de Créditos y, en su caso, el Consejo Rector, considerarán
las opciones de reestructuración o ejecución de a operación

Las reestructuradones de préstamos responden a situaciones en que el prestatario
manifesta o muestra diiullades en el pago de las cuotas. Cuando el prestatario
mantenga un grado Suficiente de capacidad de pago, la Entidad Cedente estudiará
faciltar la reestructuración del préstamo o crédito mediante la novación del mismo, la
refinanciación de la deuda u otras medidas, sn perjuicio de la limitaciones establecidas
para los préstamos tulzados.

Cuando se descarte la viablidad del recobro, se optará por ejecutar la operación,
Iniciando el proceso de reclamaciones judiciales.

7


2.2.8 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al
Fondo en relación con los activos

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que la
Entidad Cedente, respecto de sí misma y de los Activos, ha efectuado y declarará
también en la Fecha de Constitución del Fondo en la Escritura de Consltución a la
Soedad Gestora en representación del Fondo.

A. Enrelación con la Entidad Cedente

(0 Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente y se hall inscra en el Registro Mercantl y está facultada
para participar en el mercado hipotecario;

(1) Que en ningún momento desde su constitución se ha encontrado en situación de
insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso;

() Que la Entidad Cedemte dispone de cuentas audiadas individuales de los tres
últimos ejercicios con opinión favorable en, al menos, el Informe de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes al último ejercio cerrado;

(1) Que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos
necesarios para la cesión al Fondo de los Activos y para otorgar válidamente la
Escritura de Constitución del Fondo, así como los contratos y los compromisos
complementarios asumidos;

() Que no se ha adoptado ninguna medida encaminada a dedarar o instar la
detaración de concuso, cese de negocio, disolución, intervención o para el
nombramiento de un síndico interventor, depositario funcionario análogo, para
cualquiera delos bienes dela Entidad Cedente;

(4) Que no se ha iniciado y, según su eal saber y entender, no existe riesgo de que:
se inicie ningún Ntglo u cto procedimiento, ni se ha adoptado por la autoridad
competente ninguna medida administatwa o judicial cuyo resultado. puede
afectar sustancialmente de manera adversa () a la Suación patímonal de la
Entidad Cedente, o (i) a la capacidad de la Entidad Cedente para cumple todas
las obligaciones que tenga asumidas frente a teceros y que vaya a asumir frente
al Fondo;

(ui) Que la cesión delos Actwos y las obigaciones que se derivan de las contratos
ue forman porte de la operación de Etulzación no contravienen ninguna norma
estatutaria o socetaía de la Entidad Cedente ni suponen, en ningún caso, la
violación de ningún otro contrato celebrado por la Entidad Cedente con terceras
personas ni dela legislación vigente;

75


qu

0)

0)

0)

0)

0)

0)

0)

qu

0)

Que la Entidad Cedente cumple con la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de
diciembre, de Protección de Datos de Carácter Persona, así como el reto de la
ormativa relativa a la protección de datos que le sea aplicable.

En rel los Préstamos. 1 4
Transmi:

Que los Préstamos existen y son váldos y ejecutables de acuerdo con la
legiiación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables

Que ls datos relativos a los Préstamos que se Incluyen en el presente Foito, os
que se incluirán en la Escrtura de Consltución y en los Títulos Múltles
representativos de las Participaciones Mpotecarias y los Cericados de
Transmisión de Hipoteca, así como los comunicados a la Socedad Gestora son
correctos y completos y reflejan fl y exactamente la realidad de dichos
Préstamos, sin que incluyan informaciones u omisiones que puedan inducir a
error alos inversores. Asimismo, que cualquier información sobre ls Préstamos.
que pudiera de cualquier manera afectar a la estructura financiera o legal del
Fondo ha sido comunicada la Sociedad Gestora;

Que la cesión de los Préstamos, mediante la omisión de las Participaciones y los
Certificados, no infngirá a legislación española;

Que la totalidad delos Préstamos tiene su límite totalmente dispuesto;

Que todos las Préstamos están garantizados por hipoteca Inmobiliaria con rango.
de primera carga sobre el pleno dominio de a propiedad hipotecada;

Que en caso de que el objeto de la financiación de los Préstamos sea una,
vivienda, en la Fecha de Constitución del Fondo ésta será una vivienda.
terminada;

Que los bienes inmuebles hipotecados han sido tasados por entidades
debidamente facultadas al efecto, constando tales tasadores. debidamente
inscsos en el corespondiente Registro Oficial del Banco de España y estando
acreditada la tasación mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación sobre el
mercado hipotecario;

Que los Préstamos no están instrumentados en títulos valores, ya sean
nominativo, ala orden o al portador;

Que, en la fecha de emisión de las Participaciones y los Certificados, ninguno de:
los Préstamos tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior


a noventa (90) días y el porcentaje de los Préstamos Hipotecarios que se ceden.
al Fondo en la Fecha de Consitución con impagos entre treinta (30) y noventa.
(90) días no superará el 0,25% del salvo vivo de la totalidad de préstamos
hipotecarios cedidos.

09 Queno ene conocimiento de que ninguno de los Deudores delos Prástamos sea.
titular de ningún derecho de crédito frente a la Entidad Cedente por el que les
confira derecho a ejercitar la compensación;

(4) Quetantola concesión de los Préstamos como la emisión delas Participaciones y
les Cericados, así como todos los acts relacionados con ells, se han realizado
se realizarán según los criterios de mercado;

(ui) Que se han seguido flelmente los crterios establecidos por la Entidad Cedente en
su Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos, que se adjunta la
Escrtura de Constitución como Anexo, en la concesión de todos los Préstamos
Hipotecarios;

ui) Que todas las escrturas delas hipotecas constituidas sobre ls bienes inmuebles
a que se refieren los Préstamos están debidamente depositadas en los archivos.
de la Entidad Codente adecuados al ofecto a disposición dela Sociedad Gestora y
Que todos los Préstamos están claramente identificados, tanto en soporte
informático como por sus escrituras;

(de) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos han sido y están siendo,
administrados por la Entidad Cedente de acuerdo con los procedimientos
habituales que tiene establecidos;

08) Que no existen Iigios de ningún tipo en relación con los Préstamos que puedan
perjudicar la validez de los mismos o que den lugar a la aplicación del artículo
1.535 del Cádgo Cil

04) Que no tiene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación
concursal algun:

(asi) Que todos los Préstamos tienen una fecha de vencimiento final inferior la Fecha.
de Vencimiento Final delos Bonos;

(si) Que, ala fecha de registro del Folleto, la Entidad Cedente no ha recibido ninguna.
notificación de amortización anticipada total delos Préstamos;

(be) Que a la fecha de regisro del presente Folleto, los Préstamos presentan al
menos dos (2) cuotas pagadas;


(6) Que ninguno de los contratos que regulan los préstamos integrados en la Cartera
de Activos Tulizales, contiene cáuslas que permitan al Deudor saltar en
cualquier momento de la vida del préstamo el difrimiento en el pago de
intereses y/o principal del préstamo, salvo la carencia Inicial del pago de
principal;

(04) — Que las cuotas de intereses o principal de los Próstamos se liquidarán con una.
frecuencia igual superior a la frecuencia de pago de los Bonos;

ni) Que el pago de los Préstamos se instrumenta mediante domiciliación bancaria;

(ai) Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos exclusivamente en

Gai) Que no tiene conocimiento de la exstencia de ninguna excepción que los
Deudores puedan oponer al pago de los importes debidas en vitud de los
Préstamos;

(on) Que los Préstamos constiuyen obligaciones váldas y vinculantes para los
Deudores;

(osa) Que para los Préstamos que hayan sdo concedidos sobre viviendas de protección
fdal (VPO), el valor de tasación considerado en el informe de tasación
correspondiente sea el máximo lega;

(os), Que las Participaciones y los Certicados de Transmisión de Hipoteca se emiten
de acuerdo con la Ley 2/1981 yla Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994,
y el Real Decreto 716/2009, de 24 de abrl, y la demás normativa aplicable; que.
los Préstamos que se ceden mediante Participaciones Hipotecaras cumplen con
odos los requisitos establecidos en el Capítulo 11 del Real Decreto 716/2009; y
que los Préstamos que se ceden medante Certificados de Transmisión de
Hipoteca no cumplen con tados los requisitos establecidos en el Capítulo 1 del
Real Decreto 716/2003, no siendo, por lo tanto, elegibles para ser objeto de
participaciones hipotecarias. Esta información es coherente con el contenido,
establecido en el anexo 1 del Real Decreto 716/2003 de registro especial de
préstamos y créditos hipotecarios;

ori) Que las Participaciones Hipotecarias y los Ceriíicados de Transmisión de
Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por el
mismo o de interás de cada uno de las Préstamos a que correspondan así
como porel mismo nominal;

ax) Que la Entidad Cedente es titular en pleno dominio de las hipotecas inmobiliarias
y que no exite impedimento alguno para la emisión de las Patcpaciones y las
erticados en relación con los Préstamos;


(009 Que los Préstamos se han concedido a personas ficas;

one) Que todos los Préstamos están formalzados en escritura pública y todas las
hipotecas se encuentran debidamente constiuidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad, y la inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna. Los referidos datos de
inscripción se corresponderán con los que figuren en el tulo múlipe y en la
Escrtura de Constitución;

ona) Que las hipotecas están consitudas sobre fincas situadas en España que
pertenecen en pleno dominio yen su totalidad al respectivo Deudor y reúnen los
requistos exigidos por el artículo 7 del Real Decreto 716/2009, no teniendo,
conocimiento la Entidad Cedente dela existencia de Itigos sobre la ttuardad de:
chas fincas que puedan perjudicar a la hipotecas;

(óodi) Que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimieno de la
tasación de ninguna finca hiotecada en más de un 20% del valor de tasación;

(od) Que, en la fecha de emisión delas Paricipaciones Hipotecarias y los erticados
de Transmisión de Hipoteca, el saldo vio total de los Préstamos cuya cesión se
instrumente mediante la emisión de tales Participaciones y Centicados será
equivalente a a cra a la que ascienda la suma de los valores nominales iniciales,
de todas las Participaciones Mipotecarias y los Cericados de Transmisión de.
Hipoteca a emi

(000) Que no tiene conocimiento de que exista ninguna circunstancia que impida la
ejecución de la garantía hipotecaria relativa alos Prástamos;

occ) Que los Préstamos no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios o
participaciones hipotecarias, disinta de la emisión de las Participaciones y los
Certificados y part de la emisión de éstos, nl estarán afectos a emisión alguna
de banos hipotecarios, participadones hipotecarias y olros certicados de
transmisión de hipoteca;

(occ) Que los datos relatwos a los Préstamos que se incluyen en el correspondiente
Título Máltile reflejan correctamente la situación actual, tal cómo está recogida
en los ficheros informáticos y en las Escritas públicas de dichos Prástamos y
son correctos y completos;

¡oceiQue ninguno de las préstamos que compone la cartera de activos Utuizables ha.
sido concedido a empleados dela Entidad Codere.

Concretamente en relación con los Préstamos que se cedan mediante la
emisión de Participaciones Hipotecarias


Además de las manifestaciones y garantías recogidas en el apartado anterior:

(0 Que el saldo vivo de cada uno de los Préstamos, no excede el 80% del valor de
tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas que figura en el certficado
de tasación. Asimismo, para aquellos préstamos en los que se haya verificado,
ue la finalidad recogida en la escrura pública (póliza o documento privado) en
el que se encuentran formalizados los préstamos no sea la de financiar la
adquisición, construcción o rehabiltación de viviendas, que el saldo vivo no
excede el 60% del valor de tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas.
ue figura en el criado de tasación

(1) Que las propiedades hipotecadas están cubiertas al menos del riesgo de daños
mediante pólzas al corriente de pago y a favor dela Entidad Cedente y que el
capital asegurado no es infeir al valor de tasación, excluidos los elementos no.
asegurables por su naturaleza;

()  Quetodos los Préstamos están garantizados por hipoteca inmobiliaria constituida
con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de las fincas
en cuestión, sin que lo bienes hipotecados se encuentren afectos a prohibiciones.
de disponer, condiciones resoltoras o cualquier tra limitación de dominio.

22.9 — Sustitución de los activos titulizados

En el caso de que alguno de los Activos adolciera de vicios ocultos por no reunir enla
Fecha de Cesión las características recogidas en el apartado 2.2. anterior, la Entidad:
Cedente pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la exbtenca de dicha
rcunstancia o, altemativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, quien detecte la existencia de dicha circunstancia, lo pondrá
en conocimiento de la Entidad Cedente, para que actúe con arreglo a lo que se indica a
continuación. La Entidad Cedente deberá remediar tal rcunstanca, incluso mediante la
sustitución del Activo por otro de las características similares, resolver la cesón de os
Actwos afectados, en el plazo de quince (15) Dias Hábiles desde la referida notificación.

La sustitución de las Participaciones o los Certcados afectados, que, en tado caso, se
hará por su valor nominal más las intereses devengados y no satisfechos hasta la fecha
de sustitución, se efectuará medante la emisión de otras tantas participaciones
hipotecarias o certífícados de transmisión de hipoteca susceptibles de se Integrados en
un fondo de Utulzación, sobre Próstamos de su cartera de características homogéneas a
los Préstamos subyacentes delas Participaciones olas Corficados objeto de sustitución
en razón de su importe, plazo residual (teniendo en cuenta que el vencimiento del
Préstamo subyacente a la nueva participación hipotecaria  centícado de transmisión de
hipoteca no podrá ser, en ningún caso, superior al del Préstamo con vencimiento más
largo delos que se integren en el Fondo en la Fecha de Consitución del mismo) po de:
interás, características del Deudor y características del inmueble hipotecado, así como
calidad crediiia en términos de la relación existente entre el saldo pendiente del

so


Préstamo, según el caso, y el valor de tasación del inmueble objeto dela garantía del
Préstamo subyacente. En todo caso, el Préstamo subyacente al nuevo certíicado de
transmisión de hipoteca deberá estar al corriente de pago.

La Entidad Cedente cancelará inmediatamente la Participación o el Certlicado no apto
mediante el estampilado del tulo debidamente desglosado al efecto y emilirá otra
Participación o Certíficado, una vez haya tenido lugar una comprobación, previa a la
sustitución, de la idoneidad del próstamo susttuyente por una firma de auditoría
extema, de acuerdo con lo previsto en el apartado 2.2 del Mádulo Adicional, para que la
estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, debiendo declarar
en todo caso la Entidad Cedente que la partiipación hipotecaria o el cericado de
transmisión de hipoteca susttuyente cumple con lo declarado en el apartado 22.8 del
Módolo Adicional.

La emisión de la participación hipotecaria o del ceticado de transmisión de hipoteca
úsusttuyente por la Entidad Cedente y la susitución por la Sociedad Gestora, actuando
en representación y por cuenta del Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de un
acta notarial que recogerá los datos relatos tanto ala Participación o Ceticado que se
debe susttulr y al Préstamo subyacente al mismo, como a la nueva participación
hipotecaria o crticado de transmisión de hipoteca emido, con los datos del Próstamo
participado subyacente a este último, así como el motivo de la sustitución y las variables
que determinen el carácter homogéneo de ambas títulos, según lo descrito
antertormente. Dicha acta habrá de otorgarse dentro de los treinta (30) días naturales
siguientes a la noifcación referida en esto apartado. Se entregará copia del acta la
Nav.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.3 del Módulo Adicional, la Entidad:
Cedente se comprometerá a fracionar el tulo múliple representatwo de las
Participaciones o Certícados, según el caso, en tantos títulos individuales o múltiples
como fueren necesarios así como a susiturlos o canjearos para la consecución de la
sustitución delos Actos.

Los gastos ocasionados con mato de la susttución serán a cargo de la Entidad
Cedene.

En caso de que no se proceda a subsanar el vico o sustituir los Activos afectados, la
Soledad Gestora, por cuenta del Fondo, resolverá la cesión de los Actwos afectados yla
Entidad Cedente reembolsará en efecto el capital pendiente, los intereses devengados
y no pagados, así como cualquier cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta esa
fecha en vitud del correspondiente Activo, así como los costes derivados de dicha
resolución, medante ingreso en la Cuenta de Tesorería.

a


22.10 Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos ttulizados

De conformidad con las declaraciones y garantias contenidas en el subapartado 8 del
apartado 2.28 del Módulo Adicional, las propiedades hipotecadas están cubiertas, al
menos del riesgo de daños, meciante pólizas a favor dela Entidad Cedente y el capital
asegurado no es inferior al valor de tasación, excluidos los elementos no asegurables por
"naturaleza, en el caso de los Préstamos Hipotecarios que respaldan las Participaciones
hipotecarias slendo ete requisito opcional en el caso delos Cerficados de Transmisión
de Hipoteca,

Adicionalmente a lo anterio, la Entidad Cedente ha contratado con Groupama Seguros
una pálza global de seguros subsidaria que garantiza una cobertura de seguro por
daños en caso de inexistencia del mismo o insuficiencia de los capitales asegurados,
para los Préstamos que respaldan la emisión de Partipaciones Hipotecarias. El capital
asegurado por esta pólza y en relación a esta emisión de Bonos asciende a ochenta y
cuatro millones quinientos dieciocho mi doscientos treinta y dos euros con cuarenta y un
céntimos (84.518.232,41 ).

En lo que respecta a la contribución de entidades aseguradoras, puede destacarse que
Nacional Suiza Seguros cubre el 35,77% de los préstamos de la Cartera de Activos
"Thulzables en saldo vivo y Reale cubre el 26,08% de los próstamos de la Cartera de
Actos Tíulzables en sado vio.

22.11 Información relativa a los deudores en los casos en que los
activos comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que
sean personas jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más
de los activos o si un deudor supone una parte sustancial de los
activos

No procede.

22.12 — Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
“emisor, el garante y el deudor

No existe relación entre el Fondo, la Entidad Cecente, la Sociedad Gestora y demás
intervinientes dista de la contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

22.13. Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No procede.

82


23

24

22.14 Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de
las condiciones principales

No procede.

2.2.5 — Si los activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales.

No procede.

22.16 — Informes de valoración de la propiedad y los flujos de
tesorería/ingresos en los casos en que una parte importante de los

activos esté asegurada por bienes inmuebles.

1No ha habido valoraciones con motivo de la Etuizació. Las valoraciones son previas ala
fecha de concesión de los préstamos.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No procede.

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase

No procede.

s


21

22

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de
diagrama

«tructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un

a) — Diagrama dela estructura de la operación

b) — Balance inicial del Fondo

El balance máximo del Fondo, en euros, al cierre de la Fecha de Desembolso sería el
guiente:

¡e Staación
Tae Paño

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

La descripción de las entidades que participan en la emisión y la descripción de las
funciones que deben ejercerse recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro

a)


232

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos a
suscribir por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contenidas en
el presente Foleto recogen la información más sustancia y relevante de cada uno de los
contratos, reljan flelmente el contenido de las mismos y no se omite información que.
pudiera afecta al contenido del Folleto,

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación 0
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos.
al emisor

La cesión de los Préstamos al Fondo será plena e Incondiionada, y se instrumentar
mediante la emisión por parte de la Entidad Cedente y suscripción por el Fondo de
Partcipaciones Hipotecaria y Certificados de Transmisión de Hipoteca.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá integramente:
las Participaciones Hpotecarias y los Cerfiados de Transmisión de Hipoteca emitidos
por la Entidad Codente enla Fecha de Consttución.

Las Participaciones y los Certificados serán transmisibles mediante declaración esta en
el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho, La
transmisión de la Partiopación 0 el Cestiicado y el domicilo del nuevo titular deberán.
otícarse por el adquirente la Enidad Codente.

La tenenca de las Participaciones y los Certificados estará lada a inversores
cualificados, no pudiendo ser adquifidos par el públic no especializado, En consecuencia,
e conformidad con lo dispuesto en el 29 del Real Decreto 716/2009, de 24 de abri, por
el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
regulación del mercado hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y financiero
(el "Real Decreto 716/2009") la emisión de las Paricipaciones y los Cercados no
será objeto de nota al margen de la inscipción de cada una de las hipotecas
correspondiente a cada uno de los Prástamos, en el Registro de la Propiedad.

El transmitente no responderá de la solvencia dela Entidad Cedente nde la del Deudor,
dela suficiencia de la hipoteca que lo garantiza.

La Entidad Codente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 32 del Real Decreto
716/2009, de 24 de abr, leará un libro especial en el que anotará las Participaciones y
los Certificados emitidos sobre cada Préstamo, así como las transferencias delos mismos.
que se les notiiquen, En el prop lbro anotaá las cambios de domicllo que le hayan
sido natíicados por ls titulares de las Particpacones y los Ceficados,

En dicho Ir consarán, además, los siguientes datos:

ss


331

3) — Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo, importe inicial del mismo y
forma de ligidación

b) — Datos registrales de la hipoteca,

La totalidad de las Participaciones y la totalidad de los Certificados embidos por la
Entidad Cedente estará representada en un Ululo múltple para las Partcipaciones y otro
para los Certificados. Dichos títulos múliplos contendrán las menciones mínimas que:
para las participaciones hipotecarias se recogen en el artículo 29 del Real Decreto
716/2008, de 24 de abril, Juno con los daas registrales de los inmuebles hípotecados en
¿garantía de los Próstamos cuya cesión instrumentan.

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguna de las Participaciones
Hipotecaras o de los Certcados de Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el
apartado 2.2.9 del Módulo Adicional, como si, procediéndose a la liquidación anticipada
del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del apartado 4.43 del Documento de:
Registro, pueda tener lugar la venta a distintas entidades de Participaciones o.
Certificados representados en un mismo titulo así como para cualquier otro supuesto que:
lo requiera, la Entidad Cedente se comprometerá a fraciónar el título múltple
representativo de las Patipaciones o los Certificados, según el caso, en tanos Lula
individuales o múniples como fueren necesarios así como a sustitutos o canfearlas para.
la consecución delas anteñores finalidades.

Los títulos múltples quedarán depositados en el Agente Financiero, regulándose las
relaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de
Servicios Financieros que frmarán este último yla Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo. El depósito se constuá en beneficio del Fondo de forma que el
Agente Financiero custodiará los iulos múlipls representativos de las Participaciones
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca depositado siguiendo
instrucciones dela Sociedad Gestora.

La cesión de los Préstamos no se notificará inicialmente a los Deudores ni a terceros
¡arantes, sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 2.2.3 del Módulo Adicional.

Responsabilidad de la Entidad Cedente

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el artículo
1529 del Código Cv, responde ante el Fondo, de la existencia y legitimidad de los
Activos cedidos por ella al Fondo y de las condiciones y cualidades de los mismos que son
asumidas por la Entidad Cedente de entre las indicadas en el aportado 2.2.8 del Módulo
Adicional y en laEscrtura de Constitución; así mismo, yde acuerdo con el artículo 5.8 de
la Ley 19/1992, por remisión del artículo 1.2 del Real Decreto 926/1996, de conformidad:
con la disposición adicional quinta, apartado segundo de la Ley 3/1994, no core con el
riesgo de impago de los Actwos, y por tanto, no asumo responsabilidad alguna por el
impago de los Deudores, ya sea de principal, de los intereses o de cualquier otra

96


3322

333

cantidad que los mismos pudleran adeudar en vitud de los Actos. Tampoco asumirá,
en Cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen.
fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de sustitución 0
de recompra de los AcIwos, salvo lo previsto en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional
De la misma forma, la Entidad Cedente ha llevado a cabo las comprobaciones necesarias
para contrastar la veracidad e integridad de la información referente a la Entidad
Cedente, los Activos a ceder por él mismo al Fondo y alos Deudores de dichos Activos
contenidas en el presente Folleto.

Descripción de los derechos que confieren los Activos.

El Fondo, en cuanto titular delos Actos, ostenará, respecto delos mismos, el derecho,
a peri:

3) la totalidad delas cantidades devengadas por la amortización del capta principal
de los Activos desde la Fecha de Cesión;

b) la totaldad de las cantidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Actos desde la Fecha de Cesión;

9) la totalidad de las cantidados devengadas por los intereses de demora de los
Actos desde la Fecha de Cesión;

d) cualesquiera cantidades, bienes o activos percibidos en pago de los Activos tanto
por el precio de remate o importe determinado por resolución Judicial 0
procedimiento notaria en a ejecución de las garantías no hipotecarias, como por
la enajenación o explotación de los bienes adjudicados al Fondo en ejecución de
las garantías. Igualmente todos las restantes derechos conferidos al Fondo por la
cesión de los Activos y

e) — todoslos posibles derechos o indemmizaciones que pudieran resultar a favor de la
Entidad Cedente, induyendo no sólo las derivados de los contratos de seguro
cedidos por la Entidad Cedente al Fondo, sino también los derivados de cualquier
derecho accesorio los Actos, quedando excluidas de a relación de cantidades a
percibir por el Fondo las comisiones derivadas de los Activos que permanecerán a.
beneficio dela Entidad Cedente,

Tados los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde:
la fecha de otorgamiento de la Escítura de Constitución (a estos efectos, la "Fecha de
Cesión”).

Precio y Pago

El precio de adquisición de los Activos será a la par. En consecuencia, el preco que el

Fondo deberá abonar a la Entidad Cedente será una suma igual al valor nominal del

9


princpal pendiente de pago de los Activos cedidos en la Fecha de Constitución (el
“Precio”.

El Precio de los Acivos será satisfecho por la Soctedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, en la Fecha de Desembols, con cargo al importe dela emisión de los
Bonos y, en la parte que, en su caso, exceda del importe nominal de la emisión, con
cargo al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

¡Con motivo del aplazamiento del pago a la Entidad Cedente del precio de suscripción de
los Activos hasta la Fecha de Desembalso, se devengarán intereses a favor de la Entidad:
Cedente a un tipo Igual al Tipo de Interás de Referencia de los Bonos para el primer
Periodo de Devengo de Intereses. Tales intereses, que se calularán sobre dicho precio
tomando como base el número de días transcuridos entre la Fecha de Constitución del
Fondo (incluida) y la Fecha de Desembolso (excluida) y un año de trescientos sesenta y
¡co (365) días, se Iquidarán y se abonarán por la Sociedad Gestora, en representación
y sor cuenta del Fondo, en la Fecha de Desembolso (junto al importe del precio de
suscripción de los Actwos), con cargo al Préstamo Subordínado para Gastos Iniciales.

El pago del Precio de suscripción de los Actos se efectuará enla Fecha de Desembalso
de los Bonos Junto con los intereses por aplazamiento de pago del predo de suscripción
de los Activos hasta la Fecha de Desembolso. De conformidad con lo previsto en la
Escritura de Constitución, se compensará parcialmente con el pago del precio de
adquisición de los Activos junto con ls intereses por aplazamiento de pago del precio de
suscricdón de los Actos hasta la Fecha de Desembolo, que el Fondo deberá abonar a
la Entidad Codente con el pago del precio de emisión de los Bonos que deberá abonar la
Entidad Cedente al Fondo, entendiéndose en todo caso que dicha compensación se ha.
producido en la Fecha de Desembals de los Bonos.

No serán objeto de cesión (sino que seguirán correspondiendo a la Entidad Cedente) los
intereses ordinarios devengados por los Préstamos desde la Úlima fecha de liquidación
de intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de Consttución del Fondo (los
“Intereses Corridos”), que rentegrará el Fondo a la Entidad Cedente, en su caso, en
el momento en que se recian, pudiendo ser compensados por la propia Entidad
Cedente.

Cualesquiera cobros y pagos entre la Entidad Cedente y la Sociedad Gestora por cuenta
del Fondo se realizarán:

(0 si son debidos a la Entidad Cedente, en la cuenta que éste especifique en cada
momento (salvo los Intereses Corridos hasta la Fecha de Cesión de los Activos
pudiéndose compensar por la Entidad Cedente) y

(1) sion debidos por la Entidad Cedente, enla Cuenta de Tesorería.

se


234

325

Tados los pagos realzados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo estarán sujetos al Orden de Prelacón de Pagos 0, en su caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación.

En caso de que, por no confrmar alguna de las Entidades de Calificación as calificaciones
provisionales asignadas a los Bonos como definitivas antes dela Fecha de Desembolso,
se resolvese la constitución del Fondo así como la ceión y adquisición por el Fondo de:
los Activos, se extinguirá la cbligación de abonar a la Entidad Cedente el precio de
suscripción de los Activos así como los intereses por aplazamiento del pago de este
último,

Compensación

En el supuesto de que alguno de los Deudores por los Préstamos mantuviera un derecho,
de crédito líquido, vencido y exe frente ala Entidad Cedente y, dado que la cesión se
realiza sin conocimiento del Deudor, resulara que alguno de los Préstamos fuera
compensado, taal o parcialmente, contra tal crádio, la Entidad Cecente remediará tal
úiraunstanci o, s no fuera posible remedial, la Entidad Cedente procederá a ingresar al
Fondo el Importe que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le
hubieren correspondido al Fondo hasta el día en que efectúe el ingreso, calculados de
acuerdo con las condiciones apliabls al Préstamo correspondiente.

Cumplimiento del Real Decreto 216/2008

En cumplimiento de lo dispuesto en l artículo 40 bis del Real Decreto 216/2008, de 20
de diciembre, sobre recursos proplos de las entidades financieras (el "Real Decreto
216/2008", introducido por el Real Decreto 771/2011, de 3 de junio, la Entidad
Cedente comunica que etendrá en el Fondo, de manera constant, un interés económico
eto significativo en ls términos requeridos por el Banco de España, A estos efectos, por
*de manera constante” se entenderá que el interás económico neto retenido no se cubre:
se vende, salvo por los ajustes derivados de la amortización de bonos descritos a
continuación y que no afectan al cumplimiento del compromiso de retención. Asimismo,
de conformidad con la Circular 4/2011, de 30 de noviembre, de Banco de España, que:
modíca la Circular 3/2008, de 22 de mayo de 2008, de Banco de España, sobre:
determinación y control de los recursos propios mínimos y desarrola el Real Decreto
771/2011, una entidad de crádt que no sea originadora, patrocinadora 0 acreedora
¿riginal solamente podrá exponerse al riesgo de crédito de una posición de titulización,
en su cartera de negociación o fuera de ell, ila entidad originadora, patrocinadora o
acreedora orinal ha revelado de manera explcta ala entidad de crédito que se dispone.
a retener, de manera constante, un Interás económico neto significativo, que, en
cualquier caso, no podrá se inferior al 5%. A etos efetos yde cara a informar a futuros
inversores, la Entidad Codente incluirá en su página web http: /uewcaja-ingenteroses/
(0 la que la susttuya en el futuro) una referencia ala localización en la que se pueden
encontrar todos los detales actualizados Sobre el requisto de retención de interés
económico neto.

so


24

Sin perjulcio de lo anterior, se proporcionan a continuación en este Folleto determinados.
detalles sobre dicha retención. En particular:

- Que, de conformidad con lo previsto en el apartado d) del citado artículo 40 bis,
la Entidad Cedente, en calidad de oriinadora de la titulización, se comprometerá
en la Escritura de Constitución a retener al inicio de lattulzación por lo menos un
importe del Préstamo Subordnado para Dotación del Fondo de Reserva
equivalente al 5% del Saldo Vivo de las Actwos

- Que la Entidad Cedente se comprometerá en la Escritura de Constitución a
comunicar ala Sociedad Gestora, con periodicidad trimestral, el mantenimiento del
compromiso de retención asumido, para que ésta, a su vez, haga pública dicha.
confirmación, medante publicación en su página web, www aytsgftcom (0 la que
la sustituya en el futuro). A los efectos de esta comunicación, la Entidad Cedente
deberá declarar explictamente que no ha llevado a cabo ninguna actuación
(cobertura del fñesgo de crédito, vent, toma de posiciones cortas, etc) que haya
socavado la aplicación del requisito de retención.

En cumplimiento de lo dispuesto en el segundo párrafo del artículo 40 quáter del Real
Decreto 216/2008, la Entidad Cedente debe cercorarse de que los posibles inversores
puedan acceder fácimente a todos los datos pertinentes para que aquélos puedan
cumpli con sus obligaciones de dliencia debida. Por ell, en el caso de que haya
transmisión a terceros de Bonos, cualquiera que sea el importe transferido, la Entidad
Cecente incluirá en su página web, htp:/Jwww.caja-ingenieros.es/ (0 la que la sustituya
en el futuro), una referencia ala localización on la que se encuentran disponibles dichos.
datos que, en la medida en que se consideren relevantes, inclurán información sobre la
calidad creci yla evolución de las exposiciones subyacentes los flujos de tesorería y
las garantías reales que respaldan las exposiciones de titulización, y cuanta información
resulte necesaria para realzar prucbas de resistencia minuciosas y documentadas
respecto de los Mujos de caja y el valor de las garantías reales que respaldan las
exposiciones subyacentes

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las
obligaciones del emisor con los tenedores delos valores.

El abono por el Administrador al Fondo de las cantidades recibidas de los Activos que:

administre se realzará de conformidad con lo previsto en el Contato de Administración
descrito en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional.

E)


3.42 Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva establecido como.
mejora de cródto. Además se han previsto oros elementos de mejora del crédito, tales
como la Cuenta de Tesorería descrita en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional y la
subordinación y postergación en el pago de intereses y de reembolso de pínipal de los
Bonos del Tramo B que se deriva del lugar que ocupan en el Orden de Prelacón de:
Pagos descro en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

2421 — Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos impagados y
on la finalidad de permitir los pagos a realzar porel Fondo de acuerdo con el Orden de:
Prelacón de Pagos, se consttuiá un depósito en la Cuenta de Tesorería denominado
ondo de reserva (en adelante, el "Fondo de Reserva”)

El valor de Fondo de Reserva será igual al 8% del saldo inicial de los Bonos, es decir
será de 36.000.000 euros. La dotación inicial del Fondo de Reserva se realizará con cargo
al Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva. Posteriormento, en cada.
Fecha de Pago deberá ser dotado hasta alcanzar la Cantidad Requerida del Fondo de:
Reserva, al y como este término se define a continuación, con cargo a los Fondos
Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos

La "Cantidad Requerida del Fondo de Reserva" será la menor de las cantidades
Siguiente:

3) El importe inicial del Fondo de Reserva,
b) La cantidad mayor entre:

(0 El 16% del Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la
correspondiente Fecha de Determinación; o

(1) El 50% del importe inca del Fondo de Reserva.

La minoración del Fondo de Reserva deberá comcidir con una Fecha de Pago. No podrán.
realizarse minoraciones del Fondo de Reserva hasta que, tras la amortización
correspondiente, y de acuerdo alos Fondos Disponible, su importe alcance al menos el
16% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos tras la Fecha de Pago y
siempre que, en todo caso, después de esa minoración su Importe siga siendo como
mínimo la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva.

No obstante lo anterior, el importe del Fondo de Reserva no se reducirá y permanecerá
en la cantidad que hubiera correspondido ser dotado en la anterior Fecha de Pago,

a


cuando en una determinada Fecha de Pago concura cualquiera de las circunstancias
Siguientes:

(2) Que el importe a que ascienda la suma del Saldo Vivo delos Activas en morosidad
con más de noventa (90) días de retraso en el pago de importes vencidos y que no.
tengan la consideración de Activos Falidos (los “Activos Morosos”), fuera
superior al 1,75% del Saldo Vivo de los Activos que no tengan la consideración de:
Actwos Faldas en cualquier momento;

(0) Sh, tas realizar los cálculos en la Fecha de Determinación correspondiente, el
Fondo de Reserva mo se va a dotar en la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva;

(6) Queno hubieran transcurrido tres (3) años desde la Fecha de Constitució.

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorera, de
acuerdo con el apartado 3.44 del Mádulo Adicional, remunerada en los términos del
Contrato de Prestación de Senícios Financieros, que se resumen en el mencionado
apartado,

3.4.3. Detalles de cualquier financiación subordinada
3.4.2.1. Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con la Entidad:
Cedente (en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de prástamo
subordinado (el "Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”) por
importe máximo de 548.232,69 curos que será destinado a financiar los gastos de
constitución del Fondo y dela emisión delos Bonos y a financiar ls intereses a favor de
la Entidad Cedente por aplazamiento de pago del preco de adquisición de los Activos
hasta la Fecha de Desembolso (el "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”.

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Próstamo Subordinado para.
Gastos Iniciales se realizará en una Única disposición antes de las 10:00 horas del Día
Hábi siguiente a la Fecha de Emisión de los Bonos (la "Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”, valor mismo día, mediante ingreso
en la Cuenta de Tesorería

El Préstamo Subordínado para Gastos Iniciales devengaró, desde la Fecha de Disposición
del Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales, interes a un £ipo de Interés nominal
anual variable fado trimestralmente, que será igual al Tipo de Interés de Referencia de
los Bonos incrementado en setenta y cinco (75) puntos básicos (0,75%).

Los intereses denvados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es decir, con carácter vimestral e 25 de

2


febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año), con arreglo al Orden de Prelación de
Pagos.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista Únicamente si el Fondo dispusiese
de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos. Los
intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se:
cakularán tomando como base: (1 los días efectos existentes en cada Periodo de:
Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (260) días.

En ningún caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato de Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales (i de la obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la
falta de pago de los intereses del próstamo cuando la falta de pago de los mismos en
cada Fecha de Pago se deba a la insuficiencia de Fondos Disponibles de acuerdo con el
Orden de relación de Pagos. Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de:
Pago no devengarán intereses de demora,

Todas las cantidades que, en concepto de intereses devengados y reembolso de
principal, no hubieran sido entregadas a la Entidad Prestamista por Insuficiencia de los
Fondos Disponibles, se harán ofectvas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.
y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia a las
cantidades que corespondería abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales
en dicha Fecha de Pago.

El Préstamo Subordinado para Gastos Incas se Irá amontzando en cada una de las
Fechas de Pago, en un importe equivalent al 5% del importe del Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes.
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realzar alos titulares de los Bonos y
a los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo por lo que se refiere a la Entidad:
Prestamista del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Resena, de
conformidad con el Orden de prelación de Pagos.

El Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la Fecha de:
Vencimiento Legal, o hasta la fecha anterior en que el Fondo haya devuelto ala Entidad:
Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del Contrato de Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales y se hayan extinguido completamente las obligaciones
del Fondo bajo el mismo.

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales quedará resuelto de pleno derecho en el

caso de que alguna de las Entidades de Calicacón no confimara antes dela Fecha de
Desembolso, como fina, la calificación asignada con carácter provisional a os Bonos,

a


3.4.3.2 Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con la Entidad:
Cedente (en ta concepto, la Entidad Prestamista), un contrato de próstamo subordinado
(el "Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de
Reserva!) destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del Fondo de Reserva.
(el "Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”).

El importe ttal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva de
36.000.000 curos. La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva se realizará en una única disposición ante de las 10:00 horas del Día
Hábi siguiente a la Fecha de Emisión de los Bonos (en adelante, la "Fecha de
Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”)
valor ese mismo día, mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería

Debido al carácter subordinado del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva en relación con el resto de las obligaciones del Fondo y a que su devolución
depende del comportamiento delos Préstamos, así como de la evolución de los pos de:
interés pagados a los Bonos emidos par el Fondo, la remuneración del Prástamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva tendrá dos componentes, uno de
carácter conocido, y otro de carácter variable relacionado con la evolución delos riesgos
del Fondo:

(0. "Remuneración Fija del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo
de Reserva": el princpal del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva
devengará un po de interás anual variable trimestralmente igual al Tipo de
Interás de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses. La remuneración fla se liquidará en cada una de las Fechas de pago, y
se calculará tomando como base: () os días efectos existentes en cada período
de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360)
días.

(1) "Remuneración Variable del Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva”: será igual a la dilerenca positiva en cada Fecha de pago
entre los Fondos Disponibles y las pagos inclidos en los puntos 1 al 11 del Orden
e Prelación de Pagos y de Orden de Prelacón de Pagas de Liquidación

La remuneración del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva
resultará pagadera en cada Fecha de Pago de los Bonas (es decir, con carácter trimestral
+l 25 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año), con arreglo al Orden de
relación de Pagos

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista Únicamente si el Fondo dispusiese
de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos. Los

9%


intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se:
cakularán tomando como base: (1 los días efectivos existentes en cada Periodo de
Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (260) días.

En ningún caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato de Préstamo Subordinado
para Dotación del Fondo de Reserva (ni de la obligación de pago de interes en el
mismo prevista) la falta de pago de la remuneración del préstamo cuando la falta de
pago de la misma en cada Fecha de Pago se deba a la insulciencia de Fondos
Disponibles de acuerdo con el Orden de prelación de Pagos. Los intereses devengados y
o pagados en una Fecha de Pago no devengarán intereses de demora,

La amortzación del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se:
efectuará enla Fecha de Vencimiento Final o, en su cas, en cada una de las Fechas de
Pago, en una cuanta igual a la diferencia existente entre la Cantidad Requerida del
Fondo de Reserva en la Fecha de Pago anterior y la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva en la Fecha de Pago en curso, siempre que haya Fondos Disponbles de
conformidad con el Orden de prelación de Pagos.

El Préstamo Subordiado para Dotación del Fondo de Reserva, por su carácter
subordinado, estará postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realizar a los
titulares delos Banos ya los restantes acreedores comunes del Fondo.

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva permanecerá vigente
hasta la Fecha de Vencimiento Legal, o hasta la fecha anterior en que el Fondo haya
devuelto a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del
Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva y se hayan
extinguido completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo.

El Préstamo Subordinado para Dotación dl Fondo de Reserva quedará resuelto de pleno
derecho en el caso de que alguna de las Entidades de Calificación no confimara antes de
la Fecha de Desembals, como final, a calfcación asignada con carácter provisional alos
Bonos

3.44 — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez
Y partes responsables de tl inversión

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Prestación de Servicos Finanderos, de una cuenta bancaria denominada en euros a
ombre del Fondo (la "Cuenta de Tesorería”) cuyas obligaciones serán las establecidas
en el Contrato de Prestación de Servcos Financieros.

La Sociedad Gestora abrirá, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería

en el Agente Financiero con la finalidad de centralizar los cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación.

os


La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de:
Servicios Finanderos.

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieras, se ingresarán en
la Cuenta de Tesorería

(0 el pricipal e intereses delas Prástamos;

(1) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos, tanto por el precio de remate 0 Importe determinado
por resolución Juical o procedimiento notarial enla ejecución de las garantías o
por enajenación o explotación de los bienes adjudicados en ejecución de las
garantias o como consecuenda de las cadas ejecuciones, así como todos los
posibles derechos o Indemnizaciones que pudieran resultar a favor de la Entidad
Cedente incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de seguro de daños
cedidos por la Entidad Cedente al Fondo, sino también los deivados de cualquier
derecho accesorio l préstamo;

(li) las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva;

(1) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos
en la propia Cuenta de Tesorería o las cantidades a que asciendan los
rendimientos de activos de renta fl, de acuerdo con lo recogido en el presente
apartado;

(W) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales;

(4) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de:
capital mobllaio que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada
momento durante la vida del Fondo, coresponda efectuar en cada Fecha de Pago
por los intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda
efectuar su ingreso a la Administración Tributaria o se solcte su devolución por
parte de los titulares de los Banos;

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero
¿garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento,
mínimo Igual al Euribor a tre (3) meses publicado el segundo Día HábIl anterior al inicio
del periodo de devengo de intereses más treinta y cinco (35) puntos básicos (0,35%).

Los intereses devengados se liquidarán trimestralmente el primer Día Hábi del mes.
correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcuarán tomando como base () los días
efectos existentes en cada pertodo de devengo de Intereses (que coincidirán con los
Limestres naturales que finalizan el Útimo día del mes anterior al correspondiente a cada.
Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los días

9


transcurridos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de abril de 2012, ambos.
incluidos) y (1) un año compuesto por 360 días,

Sin perjulio delo dispuesto anteriormente, la Socledad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de.
los Activas y el delos Bonos emitidos, podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta.
de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de Determinación) slempre que haya preavisado,
al Agente Financiero con una antelación mínima de tres (3) meses, mediante la
adquisición de acivos de reta fa en deuda soberana con rentabilidad superior a la dela
Cuenta de Tesorería denominados en euros a un plazo inferior al que restase hasta la
Fecha de Determinación inmedatamente siguiente a la fecha en que se efectúe la
inversión tempora, denominados en euros, que deberán contar con la calificación mínima.
de AA- o FL+ (sin Rating Watch Negative) (FITCH) y AL y P-1 (MOODYS). En el caso de
que los activos en los que se materilice la referida inversión temporal sean repos, la
contrapartida dela operación de repo deberá contar con una calificación crediticia de A o
FL sin Rating Watch Negative) (FITCH) y AL yP-1 (HOODYSS).

Con carácter prevlo ala realización de cualquier opción al respect, a Sociedad Gestora
deberá ener en cuenta los criterios oficiales actualizados publicados por las Entidades de
Calficación en los que se definan las pautas para la adopción de cualqulra de las
alternativas, o aquellos que los susttuyeran, siempre que dichos cambios de eriterto no
supuseran el incumplimiento de ninguna disposición normativa vigente.

En caso de que en cualquier momento, la calicacón de la deuda no subordinada no
garantizada a como plazo del Agente Financiero descendiera por debajo de P-1
(MOODYS) 0 y F1 (ose situara en A FL con Rating Watch negative) (FITCH) o fuese:
riada, la Sociedad Gestora, en el plazo de treinta (30) días naturales desde que:
ocurriera dicha circunstancia actuará de conformidad con lo previsto en el apartado 52
de la Nota de Valores.

3.4.5. Cómose perciben los pagos relativos a los Activos.
El Administrador realizará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda.

satisfacer a los Deudores dervadas de los Acivos, así como cualquier otro concepto que:
reciba la Entidad Cedente por los Activos,

7


3.46 Ordende prelación de pagos efectuados por el emisor
3.461 — Reglas ordinarias de prelación de pagos

3) — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso delos Bonos
A)  Enla Fecha de Desembolso delos Bonos

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembals de la emisión de Bonos será la siguiente:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos.

(8)  Desembolso de la emisión de los Bonos, que se realizará mediante la
«compensación prevista en el apartado 4.13 de la ota de Valores.

(0) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(0) - Disposición del Préstamo Subordiado para Dotación dl Fondo de Reserva

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos:

19 Pago del Precio de adquisición de los Actos más los Intereses devengados
a favor de la Entidad Cecente por aplazamiento del pago de dicho precio,
Que se realizará parcialmente mediante la compensación prevista en el
apartado 3.3 del Módulo Adicional.

20 Pago delos gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.

30 Dotación del Fondo de Reserva.

A partir de la Fecha de Desembolso y hasta la total amortización de los
Bonos

1. Origen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (los "Fondos
Disponibles”) serán los siguientes:

(a) las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forzoso) del

principal delos Prástamos durante el Periodo de Determinación precedente
la Fecha de Pago correspondiente;

9


(0) los intereses ordinarios y de demora, así omo cualesquiera otros ingresos,
obrados de los Préstamos durante el Periodo de Determinación precedente
la Fecha de Pago correspondiente;

(0) los rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería o las cantidades a que asciendan los rendimientos de activos de:
renta Ma;

(6) el Importe correspondiente del Fondo de Reserva en la Fecha de
Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente;

(e) en la primera Fecha de Pago, el remanente del Préstamo Subordinado para.
Gastos Iniciales; y

(0 cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo que están
depositadas en la Cuenta de Tesorería.

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con independencia del
momento de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones de pago
de retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplación prevista en el primer
puesto, que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su
extgblidad) del siguente modo (el "Orden de Prelación de Pagos").

19 Pago delos impuestos y/o delas retenciones que deba satisface el Fondo
de conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los
gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, la Comisión Periódica Anual
de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y comisiones por servicos.

29 Pago de Intereses delos Bonos del Tramo A.

30 Pago de la Cantidad Devengada de Prindpal para Amortización de los
Banos del Tramo A.

40 Pago deimereses delos Bonos del Tramo B.

59 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo B.

69 Dotación del Fondo de Reserva, hasta la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva,

79 Pago de los Intereses devengados del Préstamo Subordinado para Gastos
Inicles.

E)


89 Pago de la amortización de principal del Préstamo Suberdinado para
Gastos Iniciales.

90 Pago dela Remuneración Fa del Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva,

109 — Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para
Fondo de Reserva,

119. Pago dela Comisión de Administración delos Actos

120 — Pago de la Remuneración Variable del Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva

En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los Préstamos a
favor de ctra entidad, el pago de la Comisión de Administración de los Activos, que
se devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 19
anterio, junto con ls restantes pagos desertos en dicho apartado.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos, se
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pago
anteriores portal concepto y después las cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

3.4.6.2. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Prelación de Pagos (el "Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación”) será el siguiente:

19 Reserva de la Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo.

29 Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, incluyendo la Comisión Periódica Anual de
la Soctedad Gestora y el esto de gastos y comisiones por servicos,

3 Pago de interese de los Bonos del Tramo A

40. Amortización de os Bonos del Tramo A.

59 Pago de intereses delos Bonos del Tramo 5.

6% Amortización delos Bonos del Tramo 5.

79 Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

100


89 Pago dela Remuneración Fija del Próstamo Subordinado para Dotación dl Fondo
de Reserva.

9% Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

10%. Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva,

119. Pago de la Comisión de Administración de los Activos.

120. Pago de la Remuneración Varible del Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva.

En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los Préstamos a
favor de otra entidad, el pago de la Comisión de Administración de los Activos, que
se devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 20
anterior, junto con los restantes pagos descritos en dicho apartado.

En relación con el Orden de Prelaión de Pagas de Liquidación, dentro de los Fondos.
Disponibles para atender las obligaciones de pago que surjan de los supuestos de
"iquidación del Fondo, se incluyen además los ingresos resultantes de la enajenación de:
los Activos del Fondo,

2.463. Gastos del Fondo

¡Gastos iniciales.

La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 6 de la Nota de:
Valores.

¡Gastos Ordinarios
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones "mececarias para salisíacer todos los gastos necesarios para su
funcionamiento, siendo atendidos según el Orden de Prelacón de Pagas que corresponda
a cada uno de ells. A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora saifará los
guientes gastos ordinarios:

(2) — gastos de Inserciones y autorizaones administrativas de obligado cumplimiento
ue, en su caso, deban realizarse con posterioridad ala constución del Fondo;

(0) honorarios de las Entidades de Calficación por el mantenimiento de las
«alficacones de los Bonos;

(6) gastos derivados de la amortización de los Bonos;

101


(6) - gastos relatos ala levanza del registro contable de los Bonos y el mantenimiento,
de su negociación en mercados secundarios organizados o de su representación
mediante anotaciones en cuenta;

(6) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de servicos y de
operaciones financieras suscritos;

(0 gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

(6) gastos de auditorias y de asesoramiento legal posteriores a la constitución del
Fondo;

(0) en general, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la Sociedad
¡Gestora en representación y por cuenta del mismo; y

(0 la Comisión Periódica Anual de la Sociedad Gestora.

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hublra soportado el Fondo tendrá carácter de
gasto deducible a los efectos del Impuesto sobre Sociedades.

El importe estimado de gastos ordinarios para el primer año de vida del Fondo es 61.200
euros. Se espera que el importe anual de gastos ordinarios tenga una evolución
descendente alo largo de la vida del Fondo porel hecho de que el mporte de algunos de:
los gastos ordinarios del Fondo se determina como un porcentaje sobre el Saldo Vio de:
los Activos,

¡Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para Satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan
surgir para el Fondo (es det, aquellos no previstos en el apartado de gastos ordinarios)
on cargo a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelación de Pagos. A modo,
meramente enunciativo (y sin que tenga carácter limitativo), tenen la consideración de:
gastos extraordinarios:

(2) — el importe de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los
Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales;

(0) en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación dela Esctur de Constltución yde los contratos;

102


as

(6) gastos que puedan derwvarse de la enta delos activos remanentes del Fondo (a
excepción de los Activos) para la liquidación del mismo;

(6) gastos que puedan dervarse de la venta de los Activos para la liquidación del
mismo;

(e) gastos necesarios para insta la ejecución de los Activos;

(0 os gastos derivados dela sustitución del Agente Financiero, de conformidad con
lo dispuesto en el apartado 5.2 de la Nota de Valores; y

(6) — en general, cualesquiera gastos no previstos distintos de los anteriores
soportados por el Fondo o par la Soctedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo;

Gastos suplidos por cuenta del Fondo

La Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso delos gastos ordinarios relacionados.
con la gestión del Fondo que pudlera suplir o anticipar por cuenta del mismo.

Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de tados los gastos de
carácter excepcional en los que haya podido incurrir y previa justfiación de los mismos.
en relación con la gestión del Fondo,

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y estraordinarios
relacionados con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la
Sociedad Gestora sin perjuicio del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en
una Fecha de Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficente y de acuerdo,
con el Orden de Prelación de Pagos.

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

No procede,

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

La Entidad Cedente de los Actwos es CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS,
SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO cuyos datos se recogen en el apartado 52 del
Documento de Registro.

A continuación se recoge el balance y la cuenta de párdidas y ganancias a 31 de

diciembre de 2008, a 31 de dicembre de 2010 y a 30 de septiembre de 2011 (los de
2011 sin auditar) y que se han formulado según la iculr 4/2004 de Banco de España,

103


así como el patrimonio neto individual de la Entdad Cedente (datos en miles de euros),
facilitados por la Entidad Cedente. Los datos a 31 de dicembre de 2009 y 2010 son
audtados.

104


a o

SOS
OD LA CIL ay Cortas

1 ld ió

mm

105


12 ca aci a] ass | ess

a CIDE EPLOTACIÓN o co
eel o cr . z Ñ
a nc

a O E E
TZ FUNES

"Nota: A 30-09-2011 no se presentan Recursos Propios. Son estados de periodicidad

106


APORTES EN MILESDEC aaa | a | 0 |

3.6 — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no
son activos del emisor
No procede,

37 Administrador, agente de cálculo o equivalente

3.7.1 — Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los

3) — Administración financiera del Fondo

La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración inanciera del Fondo, Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de:
administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo
y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en la Escritura de Consttución y en el
presente Foto, ls siguletes:

stión del Fondo

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento.

(1) Levar la contablidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la

Soledad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y levar a cabo las obligaciones
fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.

107



(li) No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar las calificaciones asignadas a
los Bonos por las Entidades de Callicaión, y procurar la adopción de aquellas
medidas que están razonablemente a su alcance para que las cadas calficacines.
0 se vean afectadas negativamente en ningún momento.

(10) Suscribir cuantos contratos se prevean en la Escritura de Constitución y en este
Foleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del Fondo, en
relación con su activo y pasivo teniendo en cuenta, no obstante, que la suscripción.
por cuenta del Fondo de cualquier contrato no previsto en la Escritura de
Constitución podría requerir la modificación del Orden de Prelación de Pagos y
deberá comunicarse previamente a la CNMV para su autorización y no podrá
suponer un descenso en lacalfcacón atribuida a los Bonos emitidas, por lo que:
deberá comunicarse previamente a la Entidades de Calificación.

(W) > Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la dedsién de Liquidación Anticipada del Fondo y vencimiento
anticipado de la emisión de Bonos, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Consttución y en este Foleto. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso,
de resolución dela constitución del Fondo.

(4) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales yde información ante
la CNN y cualquier oto organismo supervisor y las Entidades de Calíicación.

(4) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que leve a cabo la
revsión yla auditoría de la cuentas anuales del Fondo.

(Wi) Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo administrativo
competente, todos los documentos e informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente, en la Esctura de Constitución y en este
Foto, o le sean requeridos, así como elaborar y remitir a las Entidades de
Callicacón la información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de
Valores, así como aquella que razonablemente le requieran.

(00 Faciltar a los ttlares delos Bonos omitidos a la CNMV y al público en general,
cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial,
las contempladas enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

09 Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas enla Escritura de Constitución y
en el presente Folleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo que se
describen en el presente Foleto o en aquells otros que, legado el caso,
oncertara ulteiormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

(4) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de

Consttución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo,

108


sust, en su caso, a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo en virtud:
de los mismos y slempre que con ales actuaciones no se perjudiquen ls intereses
de los Utulares de los Bonos y siempre que no suponga un descenso en la
¿alficacón atribuida alos Bonos, por lo que deberá comunicarse previamente alas
Entidades de Calificación

2. Enrelación conos Activos

(0 Efectuar través del Agente Financiero, los pagos que sean debidos ala Entidad:
Cedente como pago del Precio de los Activos.

(1) Ejerce los derechos inherentes a la Utuaridad de los Activos adquiridos por el
Fondo y, en general, realzar todos los actos de administración y disposición que
sean necesarios para el correcto desempeño de la administración y la
representación legal del Fondo.

() Comprobar, con base en la información recibida del Administrador, que el importe
de los ingresos diarios que efectivamente reciba el Fondo se corresponde con las
cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de cada
Actwo y que los ingresos de los importes que correspondan los efectúa el
Administador al Fondo con fecha valor Igual al día en que fueron percibidos por
dicho Administrador o en un plazo máximo de veinticuatro (24) horas en los
Términos previsto en el Contrato de Administración,

(1 Validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre los
Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas ordinarias,
cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y
tuación y control de impagados.

(4) Supervisar que la renegociación, en su caso, delas condiciones de los Préstamos la
realza el Administrador de acuerdo con las instrucciones generales o concretas
ue le hubieren sido comunicadas por la Sociedad Gestora.

(ui) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación
de impagados

3. — Enrelación con los Bonos

(0 Elaborar ynotlicar los Atulares de los Bonos emitidos la información prevsta en
el presente Folleto, así como toda información adicional que sea legalmente
requerida.

(1) Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al Siguiente

Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interás Nominal aplicable a los Bonos
y publicarlo en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional.

109


0)

0)

o

0)

0)

0)

0)

0)

0)

0)

Calcula y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago
por los intereses devengados por ls Bonos emidos.

Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el grincipal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos.

En relación con las restantes operaciones financieras y de servicios

Determinar el io de interés aplicable a cada una de las operaciones financieras
activas y pasivas

Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las
comisiones a pagar por ls diferentes servicos financieras concertados.

Abrir a nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería en el Agente Financiero.

Adoptar las medidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorera las
cantidades que se reciban de la Entidad Cedente, tanto en concepto de principal e
intereses como por cualquier otro concepto derivado de los Activos, que le
correspondan al Fondo.

En el supuesto de que en cualquier momento dela emisión de los Bonos, a calidad
crediticia del Ageme Financiero descendiera, la Sociedad Gestora actuará de
conformidad con lo dispuesto en el apartado 5.2 de la Nota de Valores.

Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rertablidad establecida en el Contrato de prestación de Servicios Financieros. Con.
la finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario delos Mujos de
amortización del principal e intereses de los Activos y el de los Bonos emiidos,
Podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de Tesorería en ls términos.
previstos en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional.

En relación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

Calcular los Fondos Disponibles y destinalos en cada fecha en la que proceda
realizar algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Esertura de Constitución,
al cumplimiento de las obligaciones de pago o retención del Fondo, en los términos.
y en el Orden de Prelacón de Pagos.

Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas,

y las insucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas para.
atender el servico financiero delos Bonos.

10


b) > Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas.
de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los servicios que ha.
e realizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo
con lo establecido en la Escrtura de Constitución y en este Folleto, siempre que el
subcontratista o delegado haya renunciado a ejerctar cualquier acción de demanda de:
responsabilidad conta el Fondo.

En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier seco (1) no podrá
suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente
posible, (li) no dará lugar a una revisón a la baja de la calificación otorgada a las Bonos,
Y (1) será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa, y alas Entidades de Calificación.

No obstante cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada ni liberada, mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto o que:
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

€) > Renuncia a sus funciones

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación
legal de conformidad con los requisitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto
926/1998, mediante escrito presentado a la CNMV solicitando su susttución, en el que
hará constar la designación de la sociedad gestora sustituta y al que se acompañará
esco de la nueva sacedad gestora de fondos de titulización, debidamente autorizada e
inserta en el Registro Especial de la CNMV, en el que la sustuta se declare dispuesta a
aceptar ta función.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al
cumplimiento delas requisitos siguientes

(2) — La entrega a la nueva sociedad gestora delos registos contables e informáticos
por la Sociedad Gestora susituida. Sólo se entenderá producida tal entrega
cuando la mueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y
«comunique esta circunstancia a a CNMV.

(b) - Las calificaciones otorgadas a los Bonos no deberán disminuir como consecuencia
de la sustitución propuesta

La Sociedad Gestora no podrá renundar al ejercicio de sus funciones, debiendo
mantenerias, hasta que no se hayan cumpldo todos los requisitos y trámites para la
designación de su sustiuta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como.
nueva sociedad gestora del Fondo.

mm


Los gastos que origine la sustitución serán a costa dela Sociedad Gestora y en ningún
caso podrán imputarse al Fondo,

La sustitución deberá er publicada, en el plazo de quince (15) días, mediante un anuncio
en dos diarios de difuión nacional y en el boletín AIAF, Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá noWificar dicha susttución alas Entidades de Calificación.

á) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera decarada en concurso, la Sociedad:
Gestora deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo
previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4)
meses desde que tuviere lugar el evento determinante de la susttución, transcurridos los
cuales sin que se hubiese encontrado una mueva sociedad gestora, se liquidará
“anticipadamente el Fondo de conformidad con lo previsto en a Escrtura de Constitución
y en este Folleto.

e) Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 326/1998, constr, representará
y administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el Fondo satisará a la
Sociedad Gestora () una Comisión Inicial y (1) una Comisión Periódica Anual
(conjuntamente, las "Comisiones de la Sociedad Gestora”).

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una.
comisión (la "Comisión Inicial") pagadera en a Fecha de Desembolso de una sola vez,
que equivaldrá a la diferencia entre la dotación para gastos iniciales indicada en el
apartado 6 de la Nota de Valores, menas los Importes efectivamente facturados por
Agentes externos en concepto de seviis para la consttución del Fondo y la diferencia
entre el Saldo Vivo delos Activas en la Fecha de Constitución y el importe nominal dela
emisión.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Soledad Gestora tendrá
derecho a recibir una comisión anual (12 "Comisión Periódica Anual”), que se
evengará trimestralmente entre la Fecha de Pago anteror (inclusive) yla Fecha de Pago.
en curso (excluida) (salvo para el primer periodo, que se devengará entre la Fecha de:
Constitución del Fondo, incluida, yla primera Fecha de Pago, excluida) callada sobre la
suma del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Determinación de la anterior Fecha de:
Pago.

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dspusiera de liquidez suficiente para satisfacer la
Comisión Periódica Anual, la cantidad debida no generará interés adicional o de demora.

12


272

No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AMORRO Y
TITULIZACIÓN, S.GF.T, SA. por otra sociedad gestora de fondos de titulización como.
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que percibirá la nueva Sociedad:
Gestora se determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable en el
mercado.

Administración y custodia de los activos titulizados.
3.721 Contrato de Administración de Préstamos

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 26.3 del Real Decreto 716/2008, se obliga
a ejercerla custodla y administración de los Activos, regulándose las relaciones entre
éste y el Fondo por el Contrato de Administración de Préstamos (el "Contrato de
Administración”) que se fmará por la Entidad Codente (en cuanto a este contrato, el
“Administrador” y la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

El Administrador seguirá administrando los Activos y dedicando el mismo tiempo y
atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de perida, cuidado y diligencia en la
administración que el que dedicaría y ejecería en la administración de activos que no se
hubieran cedido al Fondo y, en cualquier caso, ejeriará un nivel adecuado de pericia,
cuidado y diligencia en la prestación de as funciones de administración previstas on el
Contrato de Administración.

El Adminisirador renunciará, en cualquier caso alos prilegios y facultades que la Ley le
confere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de los
Préstamos y, en particular, a los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Cil y
276 del Código de Comercio,

La descripción sucinta y resumida del rágimen y procedimientos ordinarios de
administración y custodia (los "Servicios”) de los Préstamos regulados por el Contrato
de Administración esla siguiente:

Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortzados odos los Actwos,
se extingan todas las obligaciones asumidas por ticho Administrador en relación con los
Activos o concluya la Iquidación del Fondo y una vez extinguido éste.

En caso de concurso, Intervención porel Banco de España o Iiquidación del Administrador
o por otras causas debidamente fustficadas a juicio de la Sociedad Gestora, podrá la
Sociedad Gestora, stempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo
administrador de los Activos, debiendo aceptar el nuevo administrado las obligaciones
previstas en el Contrato de Administración (teniendo en cuenta en todo caso el
compromiso asumido por BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. de sustituir ala Entidad:
Cedente como Administrador en estos supuestos, descrto en el apartado 16 siguiente).

13


Con el fin de eitar perjuicios al Fondo y/oa los titulares de los Bonos, en caso de que el
Administrador deba ser sustituido en la administración de los Activos conforme a lo
indicado en este párrafo, aquél continuará realzando sus funciones hasta el momento.
mimo en el que e produzca efeciivamente la referida sustitución,

El Administrador susttuido, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a.
disposición del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean
necesarios para el desarrall de los Servicios por este último.

Los costes originados por dicha sustitución correrán a cargo del Administrador susto,

Cualquier sustitución dl Administrador con arreglo a este apartado, será comunicada ala
NH de conformidad con lo previsto en l apartado 4 del Módulo Adicional.

2. Subcontratación

El Adminisirador podrá, respecto de los Activos que administre, subcontratar o delegar en
terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presente apartado,
siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento previo par escrito dela
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) no suponga una rebaja de la calificación
otorgada a los Bonos y siempre que (l) dicho subcontratista o delegado haya renunciado,
a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, En cualquier
caso, el Administrador mantendrá la responsabilidad última de la correcta gestión de:
tales Servico, La subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escrtura de:
Consttución del Fondo ni un aumento del coste que el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de las Seridos. La
subcontratación aquí contemplada deberá comunicarse a las Entidades de Calificación y
o podrá suponer una rebaja delas caficacones asignadas a los Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador subcortate los Servicos deberán
comprometerse, en el correspondiente contrato de prestación de servicos, a aceptar y
uml ls términos y condiciones recogidos en el Contrato de Administración.

Obligaciones del Administrador

El Adminisrador se obliga a:

+ indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera
incurrido por razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus
obligaciones de custodia y administración delos Activos;

+ teneren cuenta ls intereses de los Etuares delos Bonos en sus relaciones con los

Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada del desarrllo
de ls Servo;

14


+ camplr todas las Instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución;

+ realzar cuantos actos sean necesarios para olctar y mantener en pleno vigor las
licencias, aprobaciones, autorizaciones y consertimientos que puedan ser
necesarios convenientes en relación con el desarrllo de sus Servicios; y

+ disponer de equipos y personal suicinte para cumplir odas sus obligaciones,

Responsabilidad del Administrador

El Administrador se compromete a actuar en la custodia y administración de los Activos
con toda la dligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de la Sociedad:
Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera dervarse de su negligencia,

¡Garantías del Administrador y deber de colaboración

El Administrador indemnizará al Fondo por cualquer daño, pérdida o gasto en que
hubiera Incurido por razón del incumplmiento de sus obligaciones de custoda,
adminisración e información en relación con los Activos,

El Adminisiador no asume responsabilidad alguna en garantizar directa o indirectamente.
el buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurrirá en pactos de:
recompra delos Actwos, salvo los supuestos de sustitución de los Activos previstos en el
apartado 22.9 del Módulo Adicional

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gatuto como depositario de los documentos de:
formalización de los Actos y de cuantos otras documentos sean relevantes, incluyendo,
sin imitación, registros informáticas y la documentación relativa a cualquier derecho,
accesorio, manteniéndolos separados de los referidos al resto de sus préstamos,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar el original de los documentos de formalización de los
Activos, así como delos restantes documentos relevantes antes aludidos, depositados en
el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
libre de gastos y en un plazo no superior a cnco (5) Dias Hábles, copia de cualquiera de
los citados documentos. El Administrador deberá proceder de igual mado en caso de
soltudes de información presentadas por los auditores dl Fondo.

Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Acivos por él cedidos al Fondo, recibirá
por cuenta del Fondo cuantas cantidades sean satisfechas por los Deudores por razón de:

1s


los Préstamos, ya sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembalso ordinario del
princpal como por intereses o cualquer otro concepto (excluyendo las comisiones)
debidas en vitud de los Actwos, en representación y por cuenta del Fondo, y de los
demás derechos accesorios a los Activos y las ingresará al Fondo en la Cuenta de
Tesorería. Dicha orden de ingreso se efectuará con fecha valor igual al día en que fueron.
percibidos por dicho Administrador o en un plazo máximo de venticuatro (24) horas en
los términos previstos en el Contrato de Administración.

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba,
en su caso, de los Deudores por la amortización anticipada de cualquiera de las Activos
por él concedidos. En el caso de que alguna cantidad fuera compensada por los
Deudores con el Administrador, este seguiría debiendo dicha cantidad al Fondo.

El Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido compensado,
más ls intereses devengados que le hubiere correspondido al Fondo hasta el día en que:
efectúe el ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al Actvo
correspondiente.

8. Fijación del tipo de interés

El Administrador calculará el tipo de interés de los Préstamos sometidos a tipo de interó
Variable, de acuerdo con o establecido en los contratos que los regulan y comunicará a
los Deudores, en los plazos previstos en dichos contratos, el po de interás nominal
aplicable durante el periodo siguiente.

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solten y a la Sociedad Gestora,
información sobre el o de interés resultante.

9. Anticipo de Fondos

El Administrador no anticipar en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u otros,
derivados delas Activos.

10. Facultades de renegociación de los Préstamos

El Administrador no podrá, sin el consentimiento de la Sociedad Gestora, novar los
Préstamos, condonarlos en todo o en parte O prorrogarlos mi, en general realzar
cualquier cto que disminuya el rango, la eficacia jurídica 0 el valor económico de los
Préstamos excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas en los párrafos
guientes,

El Adminisrador de los Activos, quedar, desde la Fecha de Constitución del Fondo,

autorizado, respecto a dichos Activos, siempre que no afecte negativamente alos pagos.
a realzar al Fondo y se comunique a la Soctedad Gestora y por ésta a las Entidades de

16


Callicacón, para (1) permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean
similares alas del antiguo deudor y las mismas se ajusten alos criterios contenidos en l
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos de la Enidad Cedente y (i) acordar
con los Deudores modificaciones en los tipos de interás y vencimiento final de los
Préstamos, en la forma establecida en los párrafos siguientes,

En particular, en relación al vencimiento final de los Préstamos, previa comunicación la
Sociedad Gestora, el Administrador podrá modificar la fecha final de vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios, siempre y cuando se cumplan ls siguiente condiciones:

(2) - Se mantenga o reduzca el plazo ente las cuotas de amortización del principal del
Acto, y se mantenga el mismo sistema de amortización.

(0) La nueva fecha de vencimiento final del Préstamo no supere la Fecha de
Vencimiento Final del Fondo.

(6) El Préstamo cuyo plazo se está modificando no haya tenido retraso en el pago en
las cuotas vencidas durante los últimos sei (6) meses anteriores al momento de la
modificación del plazo, y el Préstamo se encuentre al coriete de pago.

(é) - Se otorgue la correspondiente escritura de modificación del Préstamo y se inscriba
en el Registro de la Propiedad, manteniendo el rango de la hipoteca,

(6) Las gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos sean a cargo de la
Entidad Cedente o del Deudor y, en ningún caso, sean asumidas por el Fondo,

(0 El importe a que ascienda la suma de capital o principal cedido al Fondo de los
Préstamos sobre los que se produce dicha concesión no podrá superar el quince
por ciento (15%) del Saldo Viv de los Activos en la Fecha de Cesión

(8) En ringún caso la Entidad Cedente, como Administrador de las Préstamos podrá
decidi, sin que medie solciud del Deudor, la modifcadión del plazo de
vencimiento de un Préstamo. El Administrador deberá actuar en relación con dicha,
medicación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

En cuanto a las modificaciones en los márgenes de los ipos de interés a aplcar a los
ctvos, el Administrador podrá renegociar el diferencial del tipo de interés aplicable alos
Préstamos, indepondientemente de su tipo de referencia, siempre y cuando el nuevo.
diferencial medio ponderado de los Prástamos no sea inferior en más del 15% al
¿lferencal medio ponderado de los Préstamos a la Fecha de Constitución del Fondo.

En caso de legar a produdrse cualquier renegociación de algún Activo, se proceder por

parte del Administrador a la comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las
condidones resultantes de cada renegociación. Dicha comunicación se efectuará través

17


del fichero lógico o Informático previsto para la actualización de las condiciones de los
Activos. Tanto las escrituras públicas como ls contratos privados correspondientes a la
ovación de condiciones de los Activos, serán custodados por el Administrador.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa
otficacón al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
fuerza mayor o relacionadas con el mantenimiento del equbrio financiero del Fando), en
cualquier momento durante la Vigencia del Contato de Administración, cancelar, dejar en
suspenso o modificarlos requisitos dela habitación para la renegociación por parte del
Administrador que le hubieran previamente autorizado.

El Adminisrador no podrá inca renegociaciones de los Activos por iniciativa propa,
11. Actuaciones en caso de impago de los Activos por los Deudores

El Administrador se compromete a realzar cuantos actos sean necesarios para la
efectividad y buen fin de los Activos, ya sea en vía judicial o extrajudicial y a realzar
cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las garantías y obligaciones que:
se deriven delos mismos.

A tal fin, y a los efectos de lo previsto en los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de
Enjuiciamiento Cil, así como para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora,
actuando en representación del Fondo, otorga en la Escrtura de Constitución del Fondo,
así como en el Contrato de Administración un poder tan amplio y bastante como en
derecho sea necesario a favor del Administrador para que, actuando a través de sus
representantes debidamente apoderados al efecto, pueda, en nombre y representación
de la Sociedad Gestora, como representante legal del Fondo, requerir por cualquier
medo judical o extrajudical a cualesquiera Deudores que hayan incumplido sus.
obligaciones de pago dentadas delos Activos el pago de las mismas, así como ejercitar
contr tales Deudores las aciones Judiciales pertinentes

Sin embargo, en caso de que, transcurridos sesenta (60) días naturales desde la
diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda o, en su caso, desde la
recepción por el Administrador de una comunicación de la Sociedad Gestora requiriéndole
para que inste las acciones judiciales oportunas, el Administrador no hubiese Iniiado el
procedimiento Judicial oportuno, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá
iniciar por sí misma dicho procedimiento par la reclamación total de la deuda.

Asimismo, en caso de paralzación del procedimiento jucidal seguido por el
Administrado, el Fondo, representado por la Socledad Gestora, podrá subrogarse en la
posición de aquél y continuar el procedimiento juical en los términos previstos en las
normas procesales que resuten de aplicación en cada momento, sin perjuicio de la
responsabilidad en la que pueda incurrir l Administrador de conformidad con el Contrato,
de Administración.

18


En relación con las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca

En todo caso, y para el supuesto delas Participaciones y los Certificados agrupados en el
activo del Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su
titular l ejercicio de las facultades previstas en el artículo 31 del Real Decreto 716/2009:

(2) — compeer al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria;

(b) - concurren igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de las
Participaciones y los Certcados, enla ejecución que Éste siga contra el Deudor,
personándose a tal efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por
aquél, y participar en el producto del remate a prorrata de su porcentaje en el
crédito ejecutado;

(6) si el Administrador no iniiare el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la dligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Soledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada,
por subrogación para ejercitar la accón hipotecaria del Préstamo correspondiente
en la cuantía corespondente al porcentaje de su participación, tanto por principal
como por Intereses;

(é) en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, como títuar de la Participación o Certfiado,
correspondiente, podrá subragarse en la posición de aquél y continuar el
procedimiento de ejecución sin necesidad de transcurso del plazo señalado,

En ls casos previstos en los párraos (c) y (d), la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo, podrá Intar al juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
tulo original de la Participación Mpotecaria o del Certfiado de Transmisión de:
Hipoteca, desglosado el requerimiento notarial previsto en el apartado () precedente y
cerificacón registral de Inscripción y subsistencia de la hipoteca.

El Fondo, en su calidad de tular de las Participaciones y los Certificados, podrá
asimismo, a través de la Sociedad Gestora, concurtr en Igualdad de derechos con el
Administrador en el procedimiento de ejecución y podrá, en los términos previstos en las
artículos 691 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civ, pedir la adjudicación del
inmueble hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles
adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de mercado.

La Socledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos por
principal e intereses, cuando el incumplmiento de la obligación de pago por dichos.
conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de las Deudores.

19


El Administrador, en los supuestos de ejecución hipotecaria, cuando an el Registro de la
Propiedad aparezcan Inserts, sobre el bien inmueble gravado con la hipoteca por cuya.
virtud se procede, hipotecas preferentes a ésta que, sin embargo, hubieran quedado,
extinguidas, con anterioridad o simultaneidad a iniciar la acción, realizará las actuaciones.
ue legal y judicialmente resulten procedentes para restablecer la concordancia entre el
Registro de la Propiedad yla realidad jurídica extrarregiirl. En los casos en los que se
disponga de la documentación correspondiente, se realizará conforme a lo dispuesto en
el artículo 40 y en ol Título IV de la Ley Hipotecaria, y en los demás con arrego al
artículo 209 de esta misma Ley.

12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la información que ésta solicite
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que ésta exija en cada momento)
relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Activos, (b) con el
cumplimiento por los prestatarios delas obligaciones derivadas para los mismos de los
Actos, y (c) con la situación de morosidad de los Activos y con las modificaciones
habidas en las características de los mismos, así como con las actuaciones en caso de
demora, manteniendo en sus archiwos comprobantes de las correspondientes

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la fata de
cumplimiento o de adecuación de los Acivos las declaraciones previstas en el apartado
22.8 del Módulo Adicional, en cuanto tenga conocimiento de elo.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información
adicional razonable que, en relación con los Actios o los derechos derivados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13. Notificación de la cesión de los Activos

En caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contrato de Administración
(concurso o Indios del mismo, intervención por el Banco de España, Iquidación del
Administrador), procedise la sustitución del Administrador, o s la Sociedad Gestora en
defensa de los intereses delos titulares de los Banos lo estimase oportuno, eta última.
podrá requerir al Administrador saliente para que notifique a los Deudores la cesión de
sus respectivos Activos al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo
tendrán carácter Iiberaorio si se efecan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del
Fondo en el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o liquidación del
Administrador, en cuyo caso, será la propia Socedad Gestora la que efectúe, en cuanto
tenga conocimiento del concurso de dicho Administrador, la oportuna notificación a los
Deudores).

120


En caso de que el Administrador no hubiese cumplido cualquiera de los anteriores
requerimientos de la Socledad Gestora dentro de las cinco (5) Días Hábles siguientes a
su recepción, la Socledad Gestora procederá a efectuar ela misma la referida
otficacón, sin perjudo de la responsabilidad contractual en la que el Administrador
incumpldor hubiera podido incurrir como consecuencia del citado incumplimiento.

14. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de las Activos
(01 entidad quelo sustituya en cha labor de administración, caso de ser ell adecuado,
de acuerdo con lo dispuesto en el Folleto), tendrá derecho a recibir por periodos vencidas
en cada una de las Fechas de Pago una comisión de adminisración subordinada (la
"Comisión de Administración de los Activos”) igual al 0,01% anual del Saldo Vivo de
los Activos en la Fecha de Determinación dela anterior Fecha de Pago, IVA incluido en.
caso de no exención.

Expresamente se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de
Administración delos Actwos cualesquiera gastos ordinarios incurridos con motivo dela
¿gestión de cobros y recobros (teléfono, correspondencia, ete.) de Activos.

La Comisión de Administración de los Activos se satisfará por trimestres vencidos en
cada Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Activos se calculará tomando como base: () los
días efectos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coinidirán con
los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer períado, que
«comprenderá los días transcuridos desde la Fecha de Consttución del Fondo, incluida, y
la primera Fecha de Pago, excluida) y (1) los días correspondientes al año en curso
(Actual/Acua).

Si el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la
totalidad de la Comisión de Administración de los Activos debida, las cantidades no
pagadas se acumularán sn penalización alguna a la Comisión de Administración de los
Actwos que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en
ese mismo momento,

El pago a la Entidad Cedente de la Comisión de Administración de los Activos ocupa el
undécimo (110) puesto del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación. En caso de que e haya producido la sustitución del Administrador,
el pago de la Comisión de Administración de los Activos ocupará el primer (1%) puesto
del Orden de Prelaión de Pagos y el segundo (29) puesto del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación conjuntamente con el pago de los gastos ordinarios del Fondo.

a


Asimismo, el Adminisrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de
odos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, y previa
Justificación de los mismos en relación con la administración de los Activos

Dichos gastos (que constituirán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán siempre
ue el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo previsto en el apartado,
34.6 del Módulo Adional.

15. Descenso de la calificación crediticia

En el supuesto de que las calificaciones crediticias del Administrador de su deuda a largo
y coto plazo fuera rebajada a una caicaión inferior a y/o FL (yde tener A y/o FL in
“Rating Watch Negative”), respectivamente, según la escala de caficaión de FITCH, o
dichas callicaiones fueran, por cualquier mata, retiradas por FITCH, el Administrador
eberá poner en práctica, una de las siguientes opciones en el plazo de catorce (14) día:

(0 buscará una entidad con una calificación crediticia mínima de su deuda a largo y
corto plazo de A y FI (y de tener A y FL sín "Rating Watch Negative”)
respectivamente, según la escala de calficacón de FITCH, que le sustituya en sus
funciones de Administrador de lo Préstamos;

(1) obtendrá un aval incondicional, Irevocable y a primer requerimiento, de una.
entidad con una calfiación crediticia minima de su deuda a largo y corto plazo de
A y FL (yde tener A y FL sin "Rating Watch Negative), respectivamente, según la
escala de calcacón de FITCH o bien;

()  constiturá un depósito dinámico a favor del Fondo en una entidad con calificación
sedica minima de su deuda a largo y coto plazo de A y FL (y de tener A y FL
sin “Rating Watch Negative"), respectivamente, según la escala de calfcacón de:
FITO,

El importe del depósito será una cantidad equivalente a la suma de a) al importe
estimado agregado de las cuotas de intereses que generarían los Bonos del Tramo A.
durante los dos siguientes pagos a la fecha de cálculo del depósito (que coincidirá con
cada Fecha de Pago) teniendo en cuenta una tasa de morosidad de los Préstamos del
0% y b) la suma, multplcada por dos, dela cantidad aplicada para el primero de los
conceptos del Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago anterior a la Fecha de:
Pago en curso,

El importe del referido depósto o aval no se considerará Fondo Disponible del Fondo,
pudiendo éste únicamente disponer de dicho depósito o aval en el importe de las
cantidades que dejase de percibir, en su caso, que correspondan al Fondo y que el
Administrador reciba derivadas delos Préstamos o cuando el Administrador incumpla por
cualquier causa o en cualquier momento sus obligaciones derivadas del Contrato de
Administración.

12


Actualmente, el Administrador no dispone de calficación por FITCH por lo que en la
Fecha de Desembolso consturá un depósito dinámico según lo recogido en la
alternativa (l) expuesta anteriormente en una cuenta abierta a nombre del Fondo en el
Agente Financiero.

En el supuesto de que el Administrador obtuviese una calficación a largo y corto plazo
de, al menos, A y FL (yde tener A y FL, sin "Rating Watch Negative") según la escala de
FITCH, se cancelará el depósito o el aval que, en su caso, se haya contratado. No
obstante lo anterior, en caso de que dichas calficaiones fueran posteriormente retiradas
por FITCH, se considerará igualmente que la calificación dela deuda del Administrador se
encuentra por debajo delas calficaones mínimas requeridas por FITCH,

16... Administrador Sustituto

Con el objeto de asegurar la prestación de los Servicios de adminisiración de los
Préstamos, BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A. (el "Administrador Sustituto”), en
virtud del contrato de soporte de administración (el "Contrato de Soporte de
Administración") que suscribió el Fondo con el Administrador Sustituto y el
Administrador en la Fecha de Consttución, se comprometerá a, en el caso de que se
lea alguna de las circunstancias que permitan la sustitución de la Entidad Cedente
como Administrador de los Préstamos, actuar como nuevo Administrador de los
Préstamos, desarrolando, a partir de la fecha en la que la Sociedad Gestora le
comunique dicha susttución, todas as fundones de administración de los Préstamos en
los términos acordados con la Entidad Cedente en el Contato de Administración, en la
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, de conformidad con lo siguiente:

(0 En el supuesto de que el Administrador Susttuto sustituya ala Entidad Cedente
como Administrador de los Préstamos, la Entidad Cedente (0, en su caso la
Sociedad Gestora) notificará a los Deudores (y, en su caso, a los terceros
¿garantes y a las compañías aseguradoras con las que los Deudores pudieran
haber suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los
Préstamos subyacentes a las Participaciones y los Certíficados) la transmisión al
Fondo de los Próstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos.
dervados de los mismos sólo tendrán carácter Iberatoro si se efectúan en la
Cuenta de Tesorera del Fondo.

(1) La Entidad Cedente se comprometerá a entregar de forma inmediata al
Administrador Sustituto, a requerimiento de la Sociedad Gestora, todas las
escrituras, documentos y archivos relativos a los Préstamos, y a cualquier otro
derecho accesorio a los mismos, así omo cuantos documentos sean relevantes
en relación con los mismos, debiendo el Administrador Susituto, a partr de la
fecha de su entrega, mantener dicha documentación bajo custoda segura, y no
abandonar su posesión, custoda 0 control, si no media el previo consentimiento
escrito dela Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea (1) favor

13


de un subcontralista o delegado nombrado siempre que ello esté permitido por la
normativa vigente; o (1) para permitir al Administrador Susttuto, como nuevo
Administrador de los Préstamos, emprender procedimientos para la ejecución de
ún Préstamo. En todo caso, tanto la Entidad Cedente como el Administrador
Sustituto deberán cumple con toda la momativa vigente en matera de
protección de datos de carácter personal.

() Una vez producida la sustitución del Admiisiador, el Administrador Susttuto,
como nuevo administrador del los Préstamos, deberá faditar la información de
los Activos ala Sociedad Gestora con la misma periodicidad y forma que lo venía
realizando la Entidad Codente e ingresará en la Cuenta de Tesorera las
cantidades recibidas delos Préstamos con la misma periodicidad y en los mismos
términos que los establecidos para la Entidad Cedente en el Contrato de
Administración y el presente Folleto.

(00 A partir dela fecha de sustitución de la Entidad Cecente como Administrador de
los Préstamos, el Administrador Sustituto, como nuevo Administador de los
mismos, cobrará a los Deudores todas las cantidades debidas y pagaderas en
virtud de los Préstamos o de cualqier derecho accesorio a los mismos y realizará
sus mejores esfuerzos, siguiendo su manual de procedimientos propio, para
asegurar que todos los pagos a realzar por los prestatario o por otra personas,
en virtud de los Próstamos o de cualqier otro derecho accesorio a los mismos
sean cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos,
enlas fechas correspondientes.

(W) En el momento en que tenga lugar la sustitución de la Entidad Cedente como.
Administrador, la Sociedad Gestora yla Entidad Cedente otorgarán los poderes
oportunos al Administrador Susttuto para que pueda iniciar las acciones legales
ue correspondan contra los Deudores, en caso de demora en ls pagos.

(4) El Administrador Sustituto podrá aprobar modifcaciones en los Prástamos en los
mismos términos y con las mismas limitaciones que se han establecido para la
Entidad Cedente en el presente Contrato.

(ui) El Administrador Sustituto cobrará, a partir de la fecha que sustituya a la Entidad:
Cedente como Administrador de os Préstamos, una comisión de administración
anual de 192.000 euros pagadera trimestralmente en cada Fecha de Pago. Dicha
comisión se calulará tomando como base: (1 los días cfectvos existentes en
cada periodo de devengo de la comisión (que coincidirán con los Periodos de
Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprenderá los días transcuridos desde la fecha en que se produzca la
sustitución, incluida, y la siguente Fecha de Pago, excluida) y (1) los días
correspondientes al año en curso (ActualActual.. La comisión se abonará
conforme al Orden de Prelacón de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Lquidación descritos enla Escritura de Constitución y en el Falleto,

14


(ui) El Administrador Sustituto se comprometerá a cumplir con las siguientes
obligaciones en caso de sustitución dela Entidad Cocente como Administrador de
los Activos:

1. Altener en cuenta los intereses de ls tulares de las Bonos emidos por
el Fondo en sus relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier
facultad discreconal dervada del desarrallo de los servidos establecidos
en el Contrato de Administración.

2. A realizar cuantos actos sean necesarios para solctar y mantener en
Pleno vigor las llcenias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos
ue puedan ser necesarios o convenientes en relación con el desarollo de
lo establecido en la Escítura de Constución, en el Folleto y en el Contrato
de Administración.

3. A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus
obligaciones.

4. Acumplircon la normativa aplicable sobre protección de datos.

A estos efectos, una vez producida la sustitución la Sociedad Gestora y el Administrador
Sustituto susribirán en el plazo más breve posible un nuevo contrato de administración
en términos sustancialmente idénticos los dl Contrato de Administración descrito en el
presente Folleto (y en todo caso, sin que en ninguna circunstancia las eventuales
modificaciones puedan suponer un deterioro de la calficacón crediicia de los Bonos.
asignada por las Entidades de Calificación), y sin perjuicio del cumplimiento por parte del
Administrador Sustituto de las obligaciones asumidas en virtud del Contrato de Soporte
de Administración.

La Entidad Cedente, como Administrador de los Préstamos, se obiga a faditar al
Administrador Sustiuto de forma mensual la información que resulte imprescindible y
necesaria para la gestión y seguimiento de los Activos. Dicha información, ente otros
aspectos, deberá contener los datos necesarios sobre las características de los Activos,
los Deudores y las garantías y deberá ser verificada por el Administrador Sustituto. En
odo caso, tanto el Administrador como el Administrador Susituto deberán cumplir con
toda la normativa vigente en materia de protección de datos de carácter personal.

En caso de que la información mensual no sea aportada o ósta fuese Incompleta, e
Administrador Susto deberá comunicarlo la Sociedad Gestora en el plazo máximo de:
un (1) mes, siendo ésta la encargada de realzar, en su caso, las reclamaciones
oportunas a la Entidad Cedente como Administrador de os Prástamos.

El Administrador Sustituto podrá subcontratar O delegar en terceras personas la
realización de las funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea

ms


28

4

legalmente posible, que no suponga una rebaja dela calificación otorgada alos Bonos y
lempre que dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier ación
en demanda de responsablidad contra el Fondo. En cualquier caso, el Administrador
Sustituto mantendrá la responsablidad Úlima de la corecta gesión de tales servicos.

El Administrador Sustituto cobrará por estos servicios, hasta la fecha que susttuya a la
Entidad Cedente como Administrador de los Préstamos, en su caso, una comisión de:
anual de 72.600 euros pagadera trimestralmente en cada Fecha de Pago. Dicha comisión
se calculará tomando como base: () los días efectivos existentes en cada periodo de:
devengo de la comisión (que coinidrán con los Periodos de Devengo de Intereses de los
Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los días transcurridos desde la
Fecha de Consttución, incluida, y la primera Fecha de Pago, excluida) y (1) los días
correspondientes al año en curso (Actual/Actul). Esta comisión tendrá la consideración
de gasto ordinario del Fondo.

Los costes mencionados podrán incrementarse en el caso de que la información enviada
por el Administrador al Adminisiador Sustituto fuese errónea y obligase a realzar
reprocesos de foma continuada. Dicho incremento sobre los costes previamente
establecidos, serán a cargo del Administrado.

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1CO) actúa como Agente Financiero, y sus datos se
recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA DE CRÉDITO actúa
como Entidad Prestamista del Contato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y
del Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación dl Fondo de Reserva, y sus datos
se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Formulación, verificación y aprobación de las cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Con periodicidad anual, y tan pronto como están disponibles tras su aprobación, que:
deberá efectuarse como máximo el 20 de abril de cada año, la Sociedad Gestora aportará
la CNMV las cuentas anuales, el informe de gestión y el informe de auditoría del Fondo,
referidos al ejercicio anterior, Asimismo, depositará las cuentas anuales del Fondo en el
Registro Mercantil

126


42

Notificaciones ordinarias y extraordinarias

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se
compromete a efectuar las notficacones que se detalan continuación, observando la
periodicidad que se prevé en cada una de ellas, sín perjuco de las obligaciones de:
información establecidas en cada momento en la normativa vigente, en particular en la
rcular 2/2008, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, sobre
normas contables, cuentas anuales, etados financieros públicos y estados reservados de:
información estadística delos Fondos de Thulzación.

a) — Notificaciones ordinarias periódicas

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con este Falleto.

1. Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) Día HDI anterce a cada
Fecha de Pago, comunicará a los tenedores de los Bonos los ineresas resultantes
de los Bonos asi como las cantidades de intereses que resultarán impagadas por
insuficiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos, así como el Tipo de Inerés Nominal aplicable a los Bonos para e sgulente
Periodo de Devengo de Intereses.

La anterior información se comunicará a la SOCIEDAD DE SISTEMAS, a AJAF y al
Agente Financiero al menos un (1) Día Hábil antes de cada Fecha de Pago.

2. Con periodicidad anual, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas
anuales, el informe de gestión y el informe de auditoría del Fondo referidos en el
apartado 41 anterior.

Toda la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el domiclo dela
Sociedad Gestora, enla sede de AIAF y en a CNMV.

b) — Notificaciones extraordinarias

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Entidades de Calíiación de todo hecho
relevante que pueda producirse en relación con los Actos, con los Bonos emiidos, con
«el Fondo y con la Sociedad Gestora, que pueda influir sensiblemente en la negociación de
los Bonos y, en general, de cualquier modiicación relevante del activo o pasivo. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los tenedores.
de los Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada de los Bonos por
cualquiera delas causas previstas en el Folleto, remitiéndose en este supuesto a la CNMV.
el Acta Notarial de Liquidación del Fondo,

$) Procedimiento

127


42

Todas las nolficacones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad:
Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

Las notiicacones ordinarias perddicas referidas anteriormente, mediante
Publicación bien en el boletín de cotización diario de AIAF u otro de similares
características, o bien mediante publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico-inancero o general. Las notificaciones
periódicas alas Entidades de Calíicacón deberán reazarse con arreglo al modelo
que exijan las Entidades de alficación.

Las notficadones extraoráinaras referidas anteriormente, mediante publicación en
el boletín dario de AIAF.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores. mediante. su
Publicación en otros medos de difusión general y los propios de los mercados
financieros, tales como Reuters, Telerate o Bloomberg. Adicionalmente, podrán
realizarse las notificaciones anteriores mediante la página de Intemet de la
Sociedad Gestora (wwwayt-sgfcom) u otros medios telemáticos de similares
características,

A estos efectos, se considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su
publicación, siendo apto par las mismas cualquier día del calendario, bien sea Día
HDI o inpábl,

Información a la CNMV y alas Entidades de Calificación

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conocimiento dela CNMV y de las Entidades de Calficaión las publicaciones de carácter
ordinario periódico y de carácter extraoránario que se efectúen según lo previsto
“anteriormente, así como cualquier Información, a remitir la CNMV, con la periodicidad y
contenido que establezca la normativa pertinente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valore, la Sociedad:
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Entidades de:
Calficacón, dentro del mes sgulente a cada Fecha de Pago, información sobre la
evolución del Fondo y el comportamiento de los Activos durante el Periodo de Devengo.
de Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplmiento de esta obligación
podría resultar enla retirada de la calificación. Igualmente facitará dicha información
cuando de forma razonable fuera requerida a elo y, en cualquier aso, cuando existiera
un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a
través de la Sociedad Gestora o en las partes interesadas.

ne


¡Como responsables el Falleto:

Fdo. D. Jesús Sanz García Fdo. Dña. Ana Belén Cantón Conde
Director de Originación Jefe de Asesoría Jurídica
AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T, S.A. — AHORRO Y TITULIZACIÓN, S.G.F.T, S.A.

29


GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Activos” significa los derechos de crédito derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por la Entidad Cedente a personas físicas.

“Activos Fallidos" significa aqués Activos respecto de ls cuales: (3) el Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso, o (5) la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la
información acltada por el Adminisiador, que no extsten expectaivas razonables de recuperar
las mismas; 0, en cualquier caso, (c) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondiente que permanezcan Impagadas durante un periodo de
más de dieciocho (18) mesos

“Activos Morosos" significa los Activos en morosidad con más de noventa (90) días de retraso en
el pago de importes vencidos y que no tengan la consideración de Activos Falidos

“administrador” significa CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA DE
CRÉDITO

“administrador Sustituto” significa BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, 5.

“Agente Financiero” significa INSTITUTO DE CRÉDITO OFICIAL (1CO), agente de pagos de la
operación.

“AIAF" significa AIAF Mercado de Renta Fa.
"Bonos" significa los bonos de ttuización de actvos emidos con cargo al activo del Fondo.

“Bonos del Tramo A” significa los Bonos que integran el Tramo A del Fondo, definidos en el
apartado 41 dela Nota de Valores

“Bonos del Tramo ” significa los Bonos que integran el Tramo $ del Fondo, definidos en el
apartado 41 dela Nota de Valores

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa, en cada Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, la diferencia posliva, sa hubiere, entre: () el Saldo
de Principal Pendiente de Pago de las Bonos en la Fecha de Determinación previa a la Fecha de
Pago en curs; y () el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación previa a la Fecha de Pago en curso.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A” será

igual ala menor de las Siguientes cantidades: (a) la diferencia posliva, sil hubiere, entre) la
Caridad Devengada de Principal para Amortización menos 1) la Cantidad Devengada de Principal

mo


para Amortización de los Bonos del Tramo B; y (2) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos en cada momento

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8” será
igual a la diferencia posltva, si la hubiere, entr 1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos del Tramo B, menos 1) el producto de a) un porcentaje de 30% (el doble del porcentaje que
el Importe Inicial de los Bonos del Tramo B representa sobre la suma del importe inicial de la
emisión; por b) el Saldo Vivo de los Activos una vez deducidos los Activos Falldos en la Fecha de
Determinación en curso, siempre que no se haya producido un Supuesto de Deterioro de Activos,

“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”: significa la reserva
efectuada por la Sociedad Gestora en la Fecha de Vencimiento Final o fecha de liquidación del
Fondo para hacer frente alos gatos finales de extinción y liquidación.

“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” significa el importe que se señala en el apartado
3.42. del Módulo Adicional

“Cartera de Activos Titulizables” significa los préstamos hipotecarios concedidos por la Entidad
Cedente para financiar a personas físicas, susceptibles de ser cedidos al Fondo por la Entidad
Cedent.

“Certificados” significa los cercados de transmisión de hipoteca embidos por la Entidad
Cedente y suscritos por el Fondo mediante los que se instrumenta la cesión de parte de los
Préstamos al Fondo,

*Certficados de Transmisión de Hipoteca” significa los ceticados de transmisión de hipoteca
emitidos por la Entidad Cedente y suscritos por el Fondo mediante los quese instrumenta la cesión
de parte delos Préstamos al Fondo,

"CNMV" significa Comisión Naconal del Mercado de Valores

“Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que el
Fondo satisfará al Administrador como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos (0 a la entidad que lo sustituya en dicha labor de adminisración, caso de ser ello
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Folleto),

“Comisión de Servicios Financieros" significa la comisión que el Fondo satifará al Agente
Finandero en contraprestación a los servicos a realzar por el Agente Financiero, que se describe
en el apartado 5.2 de la Nota de Valores.

“Comisiones de la Sociedad Gestora” significa, conjuntamente: (1) la Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

*Comisión Inicial” sgnfca la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los términos
y condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional.

m


“Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tendrá derecho la Sociedad Gestora en
los términos y condiciones previsto en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional.

“Contrato de Administración” significa el contrato entre la Entidad Cedente y la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, por el que la Entidad Cedente se obliga a
ejercer la custodia y administración de los Préstamos.

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” significa el contrato celebrado por la
Sodedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con el Agente Financiero para
realizar el servico financiero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva" significa el
contrato en virtud del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva

“contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales" significa el contrato en virtud
del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Prástamo Subordinado para Gastos Incas.

“Contrato de Soporte de Administración" signicia el Contrato en virtud del cual el
Administrador Susttuto se compromete a, en el caso de que se diera alguna de las circunstancias
que permitan la sustitución de la Entidad Cecente como Administrador de los Préstamos, actuar
¡omo nuevo Administrador de los Préstamos.

*CTH' significa los certicados de transmisión de hipoteca emitidos por la Entidad Cedente y
suscritos por el Fondo medlante os que se Instrumenta la cesión delos Próstamos al Fondo.

“Cuenta de Tesorería” signca la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora, en nombre y por
cuenta del Fondo en el Agente Financiero para las fines y en las condiciones señaladas en el
apartado 3.44 del Módulo Adicional

“Déficit de Amortización” significa la diferencia positiva, si existiera, entre () la Cantidad
Devengada de Pinipal para Amortización y (1) los Fondos Disponible destinados a hacer rente a
la Cantidad Devengada de Principal para Amortización una vez atendidos los conceptos anteriores
del Orden de Prelación de Pagos

“Derechos de Crédito” significa los Activos.

“Deudores” significa los deudores de los Préstamos.

“Días Mábiles" sinfica todos los que no sean: () sábado; (1) domingo; () los ias inálblos

según el calendario TARGET (Trans European Automated Real Time Gross Setlement Express
Transfer System) vigente en cada momento (1) festivo en Madrid capta.

1


“Documento de Registro” significa el documento registro de valores de ttulzación Incluido en el
presente Fallto, elaborado siguiendo el esquema prevsto on el Anexo VII del Reglamento
809/2004.

“Entidad Cedente” significa CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD COOPERATIVA
DE CRÉDITO

“Entidad Prestamista” significa CAJA DE CRÉDITO DE LOS INGENIEROS, SOCIEDAD
COOPERATIVA DE CRÉDITO

“Entidades de Calificación" significa FITCH y MOODYS,

“Entidades de Referencia” significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A, BANCO
SANTANDER, S.A, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS, DEUTSCHE BANK AG.

“Escritura de Constitución” significa la escrtura de consitución del Fondo, de emisión y
suscripción de Participaciones Mipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca y de emisión
de Bonos de Tiulzación

“Euribor a cuatro (4) meses" significa el Upo Euribor, “Euro Iterfonk Offered Rat”, calculado
y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FSE (*Aédéraion
Bancalre de fUnion Eurepéemne") a cuato (4) meses de vencimiento, fado aproximadamente a
las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés, que
actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO1, suministrada por Reuters y 248,
suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o cualquier otra página que pudiera
reemplazaris en estos servicos,

“Euribor a tres (3) meses” significa el po Euribor, “Euro Interñank Offered Rate, calculado y
distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE (*Fédération
Bancalre de Union Européennd) a tres (3) meses de vencimiento, jado aproximadamente alas
11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Inter, que actualmente.
se publica en las páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada por Reuters y 248, suministrada
por Dow Jones Markets (Bridge Telerate) o Cualquier otra página que puciera reemplazaras en
estos servicos.

"Factores de Riesgo" significa la sección del presente Foleto que incluye la descripción de los
principales factores de riesgo ligados al emisor a los valores y a los activos que respaldan la
emisión.

*Fecha de Cesión” significa la fecha de efectividad dela cesón al Fondo delos Préstamos, en la
que el Fondo quedará subrogado en la posición acreedora de la Entidad Cedente en los mismos,
ue coincidir necesariamente con a Fecha de Constitución del Fondo,

"Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Escritura de Consttución del
Fondo, es decir, l 10 de febrero de 2012.

m


*Fecha de Desembolso” significa el 13 de febrero de 2012.

"Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”.
Significa el Día HMábI siguiente la Focha de Emisión de los Bonos.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el Día
Hátil siguiente ala Fecha de Emisión de los Bonos

“Fecha de Emisión” significa el 10 de febrero de 2012,

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés" significa el segundo (20) Día HMábil anterior a cada
Fecha de Pago.

“Fecha de Pago" significa los días 25 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año, o sl
alguna de estas fechas no fuese Día Hb, el siguiente Día Hábi

*Fecha de Vencimiento Final" significa e 25 de mayo de 2051.

“Fecha de Vencimiento Legal” significa el 25 de mayo de 2054 0, $ no fuera Día Hb, el
guiente Día Hb

"Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al quinto (50) Día HábI
anterior cada una delas Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles
existentes en esas fechas, de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos

“FITCH” significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A.

“Folleto” significa el presente Folleto Informativo.

“Fondo” significa CAJA INGENIEROS AYT 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

“Fondo de Reserva" significa el fondo de reserva que se constituirá con objeto de permitir al
Fondo hacer frente a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelación de:

Pagos, cuyo importe estará depositado en la Cuenta de Tesorería.

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de
pago del Fondo, de conformidad cn lo establecido en el apartado 3.4.1 del Módulo Adicional

Hora CET": sgnica la Hora Central Europea, que corresponde al uso horario oficial de la ciudad
de Bruselas,

“Intereses Corridos” significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos desde la
última fecha de liquidación de intereses de cada uno de elos y hasta la Fecha de Cesión.

na


"Ley 3/1994" significa la Ley 3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legisción española
en materia de entidades de crádito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero,

"Ley 19/1992" significa la Loy 13/1992, de 7 de Julio sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobilria y obre Fondos de Títulzación Hipotecaria.

"Ley 24/1988" significa la Ley 24/1988, de 28 de jul, dl Mercado de Valores.

“Liquidación Anticipada” significa los supuestos de ligidación anticipada del Fondo previstos en
el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro,

"Módulo Adicional” significa el médulo adicional a la Nota de Valores incluido en el presente
Folleto, elaborado siguiendo el módulo previsto en l Anexo VII del Reglamento 809/2004.

"MOODY'S" significa MOODYSS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.

“Nota de Valores" significa la nata sobre los valores induida en el presente Folleto, elaborada
Siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

“Orden de Prelación de:
3.44 del Médulo Adicional

Jos" significa el orden de prelación de pagos descrito en el apartado

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación de pagos
aplicable en el supuesto de liquidación del Fondo descto en el apartado 3.4.6.2 del Módulo
Adidonal,

“Participaciones” significa las participaciones hipotecarias emidas por la Entidad Cedente y
suscritas por el Fondo mediante las que se instrumenta la cesión de parte de los Préstamos al
Fondo.

“Participaciones Mipotecarias” significa las participaciones hipotecarias emitidas por la Entidad
Cedente y suscrtas par el Fondo mediante las que se instrumenta la cesión de parte de los
Préstamos al Fondo.

“Periodos de Devengo de Intereses” sgnfca cada uno de los periodos trimestrales en que se
vide la duración de la emisión de los Bonos, comprensivos de los das efectivas transcurridos
entre cada Fecha de Pago, induyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago
inial y excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de Devengo de:
Intereses que tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre la Fecha de
Desermbolso (cuida) yla primera Fecha de Pago (excluida).

ms


“periodos de Determinación” signi los sucesivos periodos comprensivos de lo días efectwos
ranscuridos entre cada Fecha de Determinación, incluyéndose en cada Periodo de Determinación
la Fecha de Determinación Inicial y excluyóndose la final.

“Precio” significa el precio que el Fondo deberá abonar a la Entidad Cedente con motivo de la
cesión de Activos, que será una suma igual al valor nominal del principal pendiente de pago de los
Activos cedidos enla Fecha de Consttución

“Préstamos” significa los préstamos hipotecarios concedidos a personas físicas delas que derivan
los derechos de crédito que e ceden al Fondo.

“préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo
concedido al Fondo parla Entidad Prestamista destinado a la dotación inicial del Fondo de Reserva

“préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el préstamo concedido al Fondo por
la Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión
de los Bonos y a financia los intereses a favor dela Entidad Cedente por aplazamiento de pago
del precio de suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desemboso y a fiincir el recio de los
Actwos en a parte que, en su caso, exceda del importe nominal de la emisión

“Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátles.

“Real Decreto 216/2008" significa el Real Decreto 216/2008, de 20 de diciembre, sobre
recursos propios de las entidades financieras, tal y como ha quedado modificado por el Real
Decreto 771/2011, de 3 de junio.

“Real Decreto 716/2009” significa el Real Decreto 716/2009, de 24 de abr, por el que se
desarrolla determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
hpotecari y otras normas del sistema hipotecario y financiero.

“Real Decreto 926/1998" signlica el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

“Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de
abril de 2004, tl y como ha sido modificado por el Reglamento (CE) 10 1787/2006 de a Comisión
de 4 de dicembre de 2006,

“Remuneración Fija del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”.
tiene el igificado que sele otorga en el apartado 3.4.3.2 del Médulo Adicional del Foleto.

“Remuneración Variable del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de

Reserva" tiene el sigifcado que se le otorga en el apartado 34.32 del Módulo Adicional del
Folleto.

16


“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa el saldo vivo de los Bonos (es
decir, el importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento) incluyéndose
las cantidades de principal devengadas en anteriores Fechas de Pago y no satisfechas por
insuficiencia de Fondos Disponibles y de conformidad con el Orden de prelación de Pagos.

“Saldo Vivo de los Activos" significa la suma del capl pendiente de vencimiento y del capital
vencido desde la Fecha de Constitución y no ingresado correspondente al Fondo de cada uno de
los Préstamos.

"Servicios" significa el régimen y procedimientos ordinarios de adminisiracón y custodia de los
Préstamos regulados por el Contrato de Administración.

"SOCIEDAD DE SISTEMAS" significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (IBERCLEAR).

"Sociedad Gestora" significa AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA.

"Supuesto de Deterioro de los Activos" significa cuando concurra alguna de las siguientes
ú«rcunstancias: (3) que el Saldo Vio de los Activos (una vez deducidos los Activos Falidos) en la
Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso sea inferir al diez por ciento
(209%) del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo, sin quese proceda ala
liquidación anticipada del Fondo (porque ls Fondos Disponibles no sean suficientes para hacer
rete a las obligaciones de pago del Fondo, conforme a lo descrito en el apartado 4.4.1 del
Documento de Registro); (9) que en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de
Pago en curso, el Fondo de Reserva no se encuentre dotado hasta la Cantidad Requerida del
Fondo de Reserva; (<) que en la Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago en curso, el
porcentaje de Activos Faidos supere el 15% del Saldo Vivo de los Actvos en la Fecha de
Constitución

"Supuestos de Amortización Secuencial” significa los siguientes supuestos, en los que la
“amortización de los Bonos será secuencial: (1) en caso de Iquidación del Fondo; (1) en caso de que
se produzca un Supuesto de Deterioro de los Activos; o (li) en caso de que el porcentaje que
supone el Saldo Vno de los Activos Morosos sobre el Saldo Vivo de los Activos (deducidos los
Actwos Falido) es superior al 0,75%,

*TACP" significa tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia” significa el Upo de interés de referencia descrito en el apartado
4.8.1 dela Nota de Valores para calcular el Tipo de Interés Nominal

“Tipo de Interés Nominal" significa el po de interás nominal al que devengarán intereses los
Bonos y que se describe en el apartado 4..1 dela Nota de Valores

27


