 
 
 
 
Dña. MARÍA JOSÉ OLMEDILLA GONZÁLEZ, en calidad de Secretario General del Consejo 
de Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.F.T., S.A., actuando esta última 
en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN SANTANDER CONSUMER 
SPAIN AUTO 2016-1 (en lo sucesivo, el “Fondo”), y debidamente facultada al efecto 
 
 
 
CERTIFICA 
 
 
 
Que el Folleto Informativo de admisión de los Bonos de la Serie E y F que ha sido remitido a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores (en los sucesivo, “CNMV”), coincide exactamente 
y es fiel reflejo del Folleto Informativo de admisión de los Bonos de la Serie E y F que ha sido 
registrado en el día de hoy por la CNMV. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho Folleto Informativo a 
través de la página web de la CNMV. 
 
Y para que así conste y a los efectos oportunos, expido la presente certificación en Madrid a 19 
de marzo de 2016. 
 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A. 
 
 
 
_____________________________________ 
P.p.: Dña. María José Olmedilla González 
 
 


 
 
FONDO DE TITULIZACIÓN  
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 
FOLLETO DE ADMISIÓN DE LOS BONOS DE LAS SERIES E Y F 
 
34.400.000.-€ 
 
Serie E     
19.100.000.-€ 
Serie F            
15.300.000.-€ 
 
 
 
 
RESPALDADOS POR DERECHOS DE CRÉDITO CEDIDOS POR 
 
SANTANDER CONSUMER, E.F.C., S.A. 
 
 
ENTIDADES DIRECTORAS  
 
 
                                                                            
 
 
 
 
 
 
 
ENTIDADES ESTRUCTURADORAS  
 
 
                                                                             
 
 
 
Agente de Pagos y Back-Up Servicer Facilitator 
 
 
                                             
 
 
Promovido y Administrado por: 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A. 
 
 
 
 
Powered by


FACTORES DE RIESGO va
L- Factores de riesgo específicos del Fondo: 0 4
ictores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la
emisión:
HIL-. Factores de riesgo específicos de los valores:
DOCUMENTO DE REGISTRO...
NOTA DE VALORES
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
DEFINICIONES



El presente documento constituye el folleto informativo para la admisión de los Bonos de las Series E
y Fclaborado de conformidad con el esquema previsto en los Anexos VIL, VII y XII del Reglamento
09/2004, del FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 (en
adelante el “Fondo” cuyo folleto de emisión fu verificado or la Comisión Nacional del Mercado de
Valores (“CNMV”) con fecha 10 de marzo de 2016, comprensivo de

1. Una descripción delos principales factores de riesgo (en adelante, los Factores de Riesgo”)

2. Una incorporación por referencia del documento de registro de valores de titulización,
elaborado de conformidad con el esquema previsto en el Anexo VI del Reglamento 809/2004
(en adelate, el “Documento de Registro”) y una actualización del mismo;

3. Una incorporación por referencia dela nota sobre los valore, elaborada de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nota de
Valores") y una actualización de las menciones necesarias para la admisión de las Series E y
Ey

4. Una incorporación por referencia del módulo adiciona ala Nota sobre los Valores claborado
siguiendo el módulo previsto en el Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (en adelante, el
“Módulo Adicional”)

5. Una incorporación por referencia de la sccción de definiciones (en adelame, las
“Definiciones”.



FACTORES DE RIESGO.

Factores de riesgo específicos del Fondo:

0

ón

m

Riesgo de insolvencia del Fondo:

“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de stender al pago de sus
obligaciones d forma generalizada será e aplicación lo dispuesto enel artículo 23 de
la Ley S/2015, es decir la Sociedad Gestora procederá la liquidación ordenada de
Fondo, conforme a las reglas establecidas al respecto en el Folleto de emisión del
Fondo.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta cl importe de

Falta de personalidad jurídica del Fondo:

El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá llevar a cabo su administración y representación y cumpli ls obligaciones
legalmente previstas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento será responsable
frente alos tenedores de los Bonos y el resto delos areodores del Fondo con cl ímite
de su patrimonio odo ello conforme alo establecido cn el Capítulo del Título UN de
la Ley S/2015.

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones
inobcrvancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución o en el Folleto de
emisión del Fondo de acuerdo con el anículo 26.2 dela Ley 5/20.

¡Sustitción forzosa de la Sociedad Gestora:

La Sociedad Gestora deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Si de acuerdo con el arículo 33 de la Ley S/2015 es declarada en concurso

Si transcuriran cuatro (4) meses desde que tuviera Jugar los eventos señalados en los
párrafos precedentes determinante de la sustitución forzosa y nose hubiera encontrado,
una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la
Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los valores
emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución y en el Folleto de emisión del Fondo.

La Sociedad Gestora deberá proceder igualmente a encontrar una sociedad gestora que
la sustituya si su autorización para actuar como sociedad gestora es revocada,

Aplicabilidad de la Ley Concursal:

El Cedente, SCF, Banco Santander, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad
contmpane del Fondo podrían scr declaradas en concurso.

El concurso de acreedores de cualquiera de dichas partes podría afectar a sus
relaciones contractuales con el Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Ley
22/2003, de 9 de julio, Concursal (“Ley Concursal")

En el supuesto de que se declare el concurso de screcdores del Cedeme de
contormidad con la Ley Concursal, en su condición de Proveedor de Servicios de
Administración, el Fondo, actuando através dela Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los Derechos de Crédito cedidos según los anículos 80 y $1 de la
Ley Concursal. No obstante lo anterior, ste derocho de separación no e extenderá
necesariamente al dinero percibido por el Cedene, en u condición de Proveedor de
Servicios de Administración y mantenido por cl mismo por cuenta del Fondo con

4


anterioridad a su depósito enla cuenta dl Fondo ya que, dada su naturaleza fangible,
podría quedar afecto a las resultas del concurso según interpretación doctrinal
mayoritaria del aículo 80 de la Ley Concursal

“A los efectos de atenuar cl mencionado sicsgo se han previsto ciertos mecanismos, los
cuales se describen en los apartados 34.4 (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales,
Reserva de Comminglng y Rescrva de Liquidez) y 37.1 (5) (Gestión de Cobros) del
Módulo Adicional.

En caso de concurso del Codente de los Derechos de Crédito, la cesión de los
Derechos de Crédito al Fondo podría sor objeto de reintegración de la masa activa de
conformidad con lo previsto enel artículo 71 de la Ley Concursal, enel caso de quese
acreditra por parte delos administradores concursales la existencia de fraude, lo que
en todo caso y. de acuerdo con lo establecido en la Ley Concursal y en el apartado 4
del aículo 16 de la Ley S/2015, no afectará a los derechos de aquellos terceros que
hayan actuado de buena fe.

No obstante lo anterior, no hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de
los tribunales de la normativa contenida en la Ley Concursal en lo quese refiere a esta

Sin perjuicio de lo indicado, en el caso de que se considerase que la Disposición
Adicional Tercera de la Ley 1/1999, de $ de enero, resulta aplicable a la cesión delos
Derechos de Crédito al Fondo, la cesión de los Derechos de Crédito podría ser
rescindible al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley Concursal. que
establece que podrían ser rescindibls los actos perjudiciales a la masa activa del
concurso realizados en os dos años anteriores a la declaración de la misma, salvo que.
Se consideren actos ordinarios de la actividad empresarial del Cedente realizados en
condiciones normales

En el caso de concurso de la Sociedad Gestora, éta deberá ser sustituida conforme a
lo previsto en l arículo 33 dela Ley S/2015.

La estructura de la operación de titulización de acivos contemplada no permite, salvo
incumplimiento de las pares, que existan cantidades em metálico que pudieran
integrarse en la masa dela Sociedad Gestora, a que las cantidades correspondientes a
ingresos del Fondo deben ser ingresadas, cn los lérminos previstos en el Folleto de
emisión del Fondo, en las cuentas abics 2 nombre del Fondo por la Sociedad
Gestora (que imerviene en la apertura de dichas cuemas, no ya como Simple
mandataria del Fondo, sino como representante legal del mismo).

En el supuesto de que se declare el concurso de areodores de SCF, los importes que
haya recibido SCF y que éste mantenga por cuenta del Fondo en su condición de
ontapare delos contratos celebrados porel mismo, descritos cn cl apartado 3.4.4 del
Módulo Adicional, con carácter previo a la focha de declaración del concurso de
“acreedores, podrían verse afectados por el concurso, de acuerdo con la interpretación
mayoritaria delos anículos 0 y BI de la Ley Concursal. Asimismo, y con el objetivo
de reducir dicho riesgo, se han establecido cientos mecanismos que se describen en el
“apartado 34.4 (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales, Reserva de Commingling
y Reserva de Liquidez)

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito diversos contratos con terceros para la prestación de cientos
servicios en relación con los Bonos. En consecuencia, los itulares de los Bonos
podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las referidas partes
incumplica las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos con
terceros. Sin embargo, se contemplan en algunos contratos ciertos mecanismos para
mitigar dichos posibles incumplimientos tales como las posibilidades de ser resueltos
en el supuesto de disminución de las calificaciones crediticias de cualquiera de las
5



HL. Factores de riesgo especíicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión:

0

ón

contmpartes. Dichos mecanismos se encuentran descritos a lo largo del Folleto de
emisión del Fondo y una descripción de los contratos suscritos por la Sociedad
¡Gestora en nombre del Fondo se encuentra cn el apartado 3.1 del Módalo Adicional

Riesgo de impago de los Derechos de Crédi

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo corerín con el riesgo de
impago de los Derechos de Crédito agrupados cn cl mismo.

Santander Consumer no asume responsabilidad alguna porel impago de los Deudores,
ya sea del principal, delos imeress, o de cualquier otra camidad que los mismos
pudieran adeudar en virud delos Derechos de Crédito cedidos al Fondo en virtad del
Contrata de Cesión. El Cedente únicamente responderá dela existencia y legitimidad.
de los Derechos de Crédito en el momento de la cesión y en los lórminos y
condicione recogidos cn el Folleto de emisión del Fondo y en cl Contrato de Cesión,
sí como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Los bonistas y los restantes
“acreedores del Eondo no dispondrán de acción alguna contra los Deudores que hayan.
incumplido sus obligaciones de pago.

La Sociedad Gestora y el Cedent, de conformidad con lo previsto en los apartados
225 y 223 del Módulo Adicional, garamizan en el Contrato de Cesión y con ocasión
¿e las cesiones de Derechos de Crédito Adicionales que los Derechos de Crédito que
se van a ceder al Fondo no tiencn ninguna cuota pendiente ni cxisten Préstamos
Falidos

Los Derechos de Crédito agrupados cn el Fondo son suscepúbles de ser amontizados
“anticipadamente cuando los Deudores reemolsen anticipadamente, cn los términos
previstos en cada uno de los contratos de concesión delos Préstamos de los que se
¿erivan os Derechos de Crédito, la part del capital pendiente de amortizar

El riesgo de dicha amontización anticipada será transmitido en cada Fscha de Pago a
los Bonistas de acuerdo alas reglas de amortización cstablecidas en el apartado 4.9 de
la Nota de Valores

lado

Responsal
Los Bonos cmitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora, mi del Codente ni de las Entidades Directoras. ni de las Emidados
Estructuradoras. El flujo de recursos utilizado para atender alas obligaciones alas que

den lugar los Bonos está asegurado o garatizado únicamente cn as circunstancias
específica y hasta los límites descritos en el apartado 2.23 del Módulo Adicional
¿Con la excepción de estas garantías, no existen otras concedidas por etidad pública o
privada alguna incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filial
S participada por cualquiera de las anteriores. Los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo y los derechos que éstos conllevan, consútuyen la única fuente de ingresos
del Fondo y. por tanto, de pagos a los titulares de sus pasivos, sin perjuicio de ls
mejoras de crédito descritas en el apartado 342 del Módulo Adicional

Protecci

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otras cosas. por un deterioro de
las condiciones económicas generales que tenga un electo negativo sobr los pagos de
los Derechos de Crédito que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un mivel elevado, podrían reducir, o incluso eliminar, la
protección contra las pérdidas en la cartera de Préstamos dela que disfrutan los Bonos
omo resultado de la existencia delas mejoras de crédito descrita en el apartado 3:42
¿el Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores. ls titulares de los
6


m

(ma

Bonos no tienen su riesgo miligado sino que estará supeditado por el Orden de
Prelación de Pagos descrito en e apartado 34.61) del Módulo Adicional , en su
caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:46, (4) del
Módulo Adicional.

Riesgo de Concentración Geográfica
Tal como se detalla cn el apartado 222.10) del Módalo Adicional. las Comunidades
Autónomas que representan ma mayor concentración del domicilio de los Deudores
¿e los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo en su constitución son, en
porcentaje del principal pendiente de vencer, las siguientes: Andalucía (18.
Cataluña (16,1%), Madrid (143%), y la Comunidad Valenciana (10.3%).
representando en su conjunto un 59.5%. Teniendo en cuenta estos niveles de
concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo sobre
estas zonas geográficas podría afectar el pago por pare de los Deudores de los
préstamos que respaldan la emisión de los Bonos.

Riesgo en función dela fecha de formalización y depreciación de vehículo

El 99.8% del Saldo Vivo de los préstamos seleccionados para sucesión al Fondo han
sido formalizados entre 2014 (154%) y 2015 (844%), tal y como se detalla en el
apartado 2.22.) del Módulo Adicional.

La depreciación inmediata que sufre un Vehículo Nuevo (vehículo que tiene una
antigiedad, desde la matriculación, inferior o ¿gual a doce (12) meses) e el momento
¿e salir del correspondiente concesionario supone aproximadamente un 206 de su
valor, a ello hay que añadir la depreciación media mensual que es aproximadamente
un 2% del valor de mercado del Vehículo Nuevo en cada momento para el primer año
(en cualquier caso, la depreciación depende del modelo del vehículo, estos porcentajes
o aplican por igual).

Para los Vehículos Usados (vehículo que tiene una atigicdad, desde la matriculación.
superior a doce (12) meses) además de la depreciación acumulada durant los doce
(12) primeros meses desde la matriculación, habría que añadir un 1% adicional del
valor de mercado de vehículo para cl segundo y tercer año y un 0.5% para el cuarto y
siguientes años.

Por lo tanto, si el Deudor correspondiente incumple en el repago de cualquiera de esos
préstamos. no se puedo descatar que el valor del vehículo financiado sea insuficiente
ara cubrir la cantidad impagada.

En este sentido, un 38.8% del saldo de los préstamos de la Cartera Preliminar
destinados a la adquisición de vehículos tienen una entrada media inferior al 20%.

El producto de la venta depende en gran medida del valor de mercado del vehículo
Financiado, Si, tas la ejecución del vehículo financiado y de todas la demás garantía
los ingresos obtenidos de la ejecución son insuficientes para pagar por completo e
Préstamo, y el Fondo (o el Proveedor de Servicios de Administración en su nombre) es
también incapaz (a pesar de la responsabilidad patrimonial universal del Deudor) de
recibir el pago del Deudor moroso para pagar por completo el Préstamo, la pérdida
resultante supondrá en úlima instancia una reducción delos fondos disponibles para el
Fondo para realizar pagos respecto delos Bonos,

Dependencia delos procedimientos de recobro y recuperación

La Sociedad Gestora, en su calidad de administrador y gestor de los activos de

conformidad con el artículo 26.1.b de la Ley S/2015. subcontatará a Santander

Consumer para que en su condición de Proveedor de Servicios de Administración, 2

través de su unidad específica dedicada al recobro y recuperaciones (la Unidad de

Negocio de Recuperaciones (UNR)) realice una gestión activa de los riesgos y las

recuperaciones y el establezca policas de riesgo restrictivas e implante nuevas
7


0

herramientas y modelos de decisión para la admisión crediticia de clientes con el
objetivo de reducir la morosidad

“A continuación se recogen los datos correspondientes la evolución de la morosidad y
préstamos fallidos sobre La cartera gestionada por cl Cedente excluyendo operaciones
de reestructuración, operaciones de vehículos “demo” y de rent a ca, u operaciones
“aprobadas a criterio de un analista cuando la decisión a adoptar vaya en conta del
“sistema de evaluación automático (forzajes)

Par lo que se refire al mes de diciembre de 2014, la situación de morosidad por
número de días en términos porcentuales cra la siguiente:

1053
2

A efectos del Fondo, solo serían Préstamos Morosos aquellos préstamos con más de
"noventa (90) días de retraso en el pago de débios vencidos, excluido los Préstamos
Fallidos (Préstamos Fallidos son aquellos que en algún momento desde la Fecha de
Constiución (6) tengan o hayan tenido cuotas pendientes con antigicdad igual o
superior a doce (12) meses o (li) cuya deuda se considere o se haya considerado por
Santander Consumer como no recuperable),

Por lo quese refiere 1 2015, la situación en diciembre cra la siguiente:

CNE
ESO EC 13

A continuación se muestra para auto nuevo y usado el rato de fallidos acumulado,
rato a diciembre 2015 en términos porcentuales sobre el importe de préstamos
originados anualmente, Se consideran préstamos fallidos aquellos ue tengan importes
impagados con antigcdad igual o superior a 12 meses o cuya deuda se considere o se
haya considerado por el Cedente como no recuperable. Para los préstamos originados
en 2015, el ato de fallidos acumulado a diciembre de 2015 es cero ya que tadavía no
ay importes impagados con antigicdad igual o superior a 12 meses,
Auto Nuevo, Ratio de falidos acumulado bruto
Importe
'año de originación — originado 212mes 224 meses
(EUR miles)

“Auto Usado Ratio de falidos acumulado bruto
Importe

'año de originación — originado 212 meses 224 meses
(EUR miles)

Reservas de dominio

Para garamizar los Derechos de Crédito, tl y como se señala en el apartado 222.1)

del Mádulo Adicional, todos los Préstamos de los que se derivan los Derechos de

Crédito cuentan con cláusulas de reserva de dominio (bien no todas las cláusulas de

reserva de dominio están inscritas cn el Registr de Vent a Plazos de Bienes Muebles,

ino aquellas que representan un 22.4% del saldo de la Catea Preliminar, tl y como

se recoge apartado 222.1 e) del Módulo Adicional), Mediante la inserción de dicha
$



cláusula, Santander Consumer, en su condición de acreedor, resulta titular del domino
del bien objeto dl cródico concedido hasta la completa satisfacción de este último.
Asimismo, para que dichas cláusulas scan oponibles a fereros será necesaria su
inscripción en el Regisro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, or lo que, hasta su
inscripción, aquéllas que representan un 77,6% de la Cartera Preliminar no serán
“ponibls frente a terceros. No obstante lo ateior los vehículos objeto de los cróditos
concedidos permanecen en posesión de los Deudores, pudiendo éstos provocar, de
echo, la desaparición de ls vehículos, sin perjuicio de la responsabilidad en la que
úudicran incurir por este motivo. Asimismo, la naturaleza mueble de los bienes objeto
e la inscripción en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles hace que, s bien
desde el punto de visa jurídico la protección sea similar la delos bienes inmuebles,
en la práctica e nivel de protección puede resultar inferior.

La política actual de inscripción de la reserva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de las caneras originadas en 2013, 2014 y 2015. De esta forma. la
Cartera Preliminar muestra un menor número de Préstamos con la reserva de dominio
inscrita en comparación a las titulizaciones más recientes de Santander Consumer. No.
obstante, los procesos actuales de Santander Consumer contemplan la inscripción de la
reserva de dominio de forma inmediata para todos aquellos Préstamos que en algún
momento tengan una cuota de impago. Esta política continuará vigente incluso una vez
ayan sido cedidos los Derechos de Crédito al Fondo.

.- Factores de riesgo específicos de ls valores:

0

Dado que los Bonos son suscritos por las Entidades Suscritoras conforme a lo
señalado en el apartado 4.1) de la Nota de Valores, en aso de que se produjera la
venta no exise garantía de que llegue a producirse en l mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención cn la contratación secundaria por parte de
minguna emidad, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de
conmparida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos alos tenedores de éstos,
“aunque sí podrán ser amontizados anticipadamente en su totalidad, en el caso de
Liquidación Anticipada del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4:4.c.1)
del Documento de Registro.

Precio

La emisión de Bonos se realiza para ser suscrita por las Entidades Suscriptoras con-
forme alo señalado cn el apartado 4.1.) dela Nota de Valores. La Entidad Suscrito”
a de los Bonos de la Sere A, una vez suscritos éstos, tiene intención de utilizarlos
como activos de garamía en operaciones de crédito del Exrosistema, sin que ello su-
ponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos o su eventual cnajena-
Dado que la emisión será suscrita ntegramente por las Entidades Suscriptor y. en
consecuencia, su precio no estará sujet 4 contraste mediante transacción en mercado,
o se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos correspondan alas
que pudieran estar vigentes e el mercado secundario en la Fecha de Constitución. Di-
ha consideración sobre la valoración delos Bonos e realiza a ls cíetos de informar
“terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos en concepto de garan-
ía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Eurosis-


ón

m

(ma

Rental

lad y Duración:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos de cada Ser que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores etá sujeto, ente oras, hipótesis de
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada de los
Derechos de Crédito pued estar inluenciada por diversos actores geográficos,
económicos y socials tales como la estacionalidad, la evolución de los tipos de interés
del mercado, la situación económica de los Deudores, la distribución sectorial de la
anera y en general, el nivel de actividad económica, ue impiden su previsibilidad,

Cada inversor potencial, sobre la base de su investigación propia « independiente y
on la ayuda de sus asesores profesionales deberá ser capaz de valora si la inversión
en los Bonos cumple con sus requisitos, objetivos y situación financiera. si Cumple
«om sus principios y guías de inversión o con cualquier restricción que le sa aplicable
y si es una inversión adecuada para el comprador a pesar de los riesgos de dicha

Intereses de demor

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o en el reembolso
de pricipal lo tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora
su favor

Calificación delos Bonos:

El riesgo crediticio de los Bonos de las Seres A, B, C y D emitidos con cargo al
Fondo ha sido objeto de evaluación por las entidades de calificación DBRS Ratings
Limited y Moody's Ratings. Los Bonos de la Ser E y los Bonos dela Serie Fno han
sido caliiados.

Las calificaciones finales asignadas puedon ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la vista de cualquier
información que llegue a su conocimiento.

¡Sus calificaciones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incitación dirigida los invesores para que lleven cabo
cualquier tipo de operación sobre los Bonos y; en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos.

Subordinación de las Series

La subordinación de las Bonos de las Seres A, B. C,D, E y E será secuencia. Por lo
tanto, los Bonos de la Se B se encuentran subordinados cn el pago de intereses y de
reembolso del principal respecto a los Bonos dela Serie. los Fonos de la Serie sc
encuentran subordinados enel pago de intereses y de reembolso del principal respecto
los Bonos de a Serie A y a los Bonos de la Serio B, los Bonos de la Serie D se en-
uentran subordinados en el pago de intereses y de reembolso del principal respecto a
los Bonos dela Serie A, alos Bonos de la Sere B y a los Bonos dela Serie Clos Bo-
os de la Serie E se encuentran subordinados en cl pago de intereses y de reembolso
del principal respecto alos Bonos de la Seric A, alos Bonos de la Sere B, alos Bonos
de la Serte C y alos Bonos de la Serie D y los Bonos de la Serie F se encuentran
“subordinados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bo-
os de la Serie A, alos Bonos dela Serie, alos Bonos de la Sere C, alos Bonos de
la Sere D alos Bonos dela Serie E

Las regla de subordinación entre las distintas Sercs, tato en lo referente al pago de
intereses como al reembolso del principal, se establecen en el Orden de Prelación de
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con
el apartado 3-1. (4) del Módulo Adicional

10


DOCUMENTO DE RI

rro


Se incorpora por referencia el Documento de Registro elaborado conforme al Anexo VII del Regla
mento (CE) 809/2004 que formaba parte del Folleto de emisión del FONDO DE TITULIZACIÓN,
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016.
“anp/fune samtendrdeializacion convcezsStsticBSblobcol=uridatadblobhcader=applicasionSt2F
pil blobkey-=3d*blohtable=MungoBlobskblobwhere=1 371946518901 Kcachocontrol=immediate ss
hinary=Irucámaxage=3600) que fue registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 10 de marzo de 2016.

Según lo dispuesto en el anículo 19 el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, con ocasión dela
“admisión a cotización de los Bonos de las Seres E y E, se procede por medio del presente documento
actualizar los siguientes epígrafes del Documento de Registro. Desde la fecha de consitación del
Fondo, no ha habido ningún cambio sustancial que pudiera afectara os intereses de los bonistas, salvo
las actualizaciones que a continuación se detalla:

6.1.) Objeto Socia y breve descripción de las principales actividades dela Sociedad Gestora
Patrimonio total gestionado por la Sociedad Gestora:

El patrimonio otal gestionado por Santander de Titulización, S.G.F.T, S-A. la "Sociedad Gestora")
30 de junio de 2016 es el siguiente:

FONDOS DE TIULIZACION DE ACTIVOS

SALDO MO POR TIPOPOR > AGENCIADE  FECHACONS:  SALDONICIAL

seme SERES CALIFICACIÓN — TUCION ACTIVOS,
Frac code rage ESOS SOD/Mo0ja 510000) esco
sono Earn +
ros msoneseóc
Fra DGIE A caoe ER ST AR ROA
sono Ear +
otr meeaarse
FA DOIS E age EDO SE TE TENIA
sono Earn +
ros aos
FIA SANTANDER APO: SOTO A A
FECAnO 2erzosanoe 018%
sore Earn +
sono Envira +
PTA FIPTNESANTAN Soo A ERITREA TERA
Bo ome ca
sono Eonoor +
sono Eno



os vrarnarzoe
ra ua Saa ETAPA |
sono Eonia
os ETA
FIA SANTANDER SiO AT EII: APTA POROS IT
sono Euro +
sic Eno +
ot Mesa ros
[rave A Rad SAFARI TEIDE |
sic Envira +
ros ase
sono Eonia +
sono Lana
rot sarao.
E
no sono Eonoor +
sore Era +
soe Eno +
otr anáse7028 780
Fra UCrTE SAS EGIPTO TENOR TAI
sono Eonia
sore Lara +
soe Envira
ros aerorsae9 72€
FIA PUES BANESTO Z Soo AT E ENpardds SAP NOS TAS TAE

1



Soma 2a300am000S Ea
ros aero e
FTA SANTANDER SOTO AE ENBardds SAPOS TARRO TAO |
ción y 1153
sic ome Evora
Somo secoaa5s0E Ebro
SwF rasoocmos0s Eso
ros raroaassoe
VETA SANTANDERENS SEAS DUNE ERAS GRE TETAS — PRO |
PRESAS? 153
sore az ome Emperaa»
sic Espora +
somo Ear a+
sor Esnpir+
os mese
VETA SANTANDER PO SEAS ERIGE BRO — PROD
FECAnoS 19020636477 000%,
sore az Boro +
sono Ear +
smc nor +
soe Eonia +
otr 1335597.100776
FIA UGT Soma EOI: APTA BRO TARA
sono Eonia +
otr ra0roa8118 €
TA sRrAnoEn Eu seiear A E

14



Soros Euro +
sore Earoor +
sono Eonia
sor Envira
Tos cesa
marron Sere! 1ZOO0AOIOE — S1IS3%  S5P/MEnOy'S — 17OVA0OT 1200000000006
otr 1200000000006
smc roo
otr 72532050
FTA SANTANDER Pogarés — aso ooog0000e PT PTA FRA |
FIA SANTANDER HO: Soo A A E ET
sic Espora
ros 1263202 05000€
VETA SANTANDER PO See A E
FecanoS ararenosemoe 048%,
suo Envira] 0885
otr sae zooasem e
SANTANDER.CONSU- See A E E E
ros acsorzisoo€
ETA SANTANDER HE SA III EE MET A TINA
PorEcamO 9 15
Soma I7r80OO0ODE Eos DOS
otr sao 700
[sawranoen corso. A E E E E E
en 1
otr rassezeros2c



SALDO mucia

ronos AcnvOS.
TAPTU STA sa A E
suo Epia 088
ros ERA
ELA, PUES SANTA SeÑe A ERGO A ARRE
pa 19510806445 =078%
otr Seo estase
ELA AUESSANTAN — SeÑe A A E E
pi Teneirare 080%,
smc Espora
ros iaa
A A
suo A aa DAS
ros 2rrezeoo6ooe
FA RNESSANTAN —SOÑOA A
Den samacsarsos 038%,
ros arenesirasss
ETA SES AUTO2ET S0ñe A PEANROS Tgho E
Ses zramamosos Testo oem
Somo ramos Ígodo
omo a0oc00€ do
Sws  sso0memsos  Tooto
ros ETA
ETA PUES SANTAN 500E A A E
Denso saoross0e «038%,
suo Epia 008
toas EA Spa
otr 22rooranses0e
FFARNESPRADOT SOMA — ABREN EMI ME IAE |
ros 0602307400
Den osos
A se
SoneC— rIrSO0a0AI0€ Er Serpa
Pa a
otr 2essosess0me

16



FONDOS DE TIULIZACION DE ACTIVOS

semes SALDO WVOPOR — TPOPOR

AGENCIA DE FECHACONS- SALDO MICIAL

500 ITA E maya
A
E A
pa Soo
Soma asra0no0nD0S Emo se
O
Pa a
rot 1307108557346
sonea 7O0000aw€ Eo ss
Soto ra0000d00D0€ E Sepa
otr 2071
ETA HNESPRADON SOMA — AB RST OE ENBadd —DORSTSIP TERNA SGNIOS|
os 002670700
FIA SOSAUTO RT SERA EDDIE TO E
Somos coRORO00c Tea My
emec  eicae Feo
Seo zoom Testo
Sodez recae odo
Sor ae do
otr 70300000000
PAL ATA RRA
E E
FONDOS DE TITULIZACION MPOTECAMA.
ronoos — semes SMOQMNOPOR  MPOPOR AGENCNOE FECHACONS= SALDO
ETMMPOTEGANSA JO Seen Embrralo  58py 2aIIa00e 106200000000
rasomoD9Isee  02R Monay €
sois Ender
a] eN
muero mA ERGO SPA ARA
somos Entera
ue mA EBRO SAP AUR

v



suis Esnboca

Tous arassremae
orar AS 205200000000
[POTALIATGTA HAGA O A

6.1.4) Capital Social de la Sociedad Gestora.

6% Importenominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gentora cs de UN MILLÓN CINCUENTA EUROS
(1.000.080. representado por quince mi (15000) sciones nominativas de sesenta y ci
con sesenta y site curos 166.7.) nominal cada una, numeradas conclaivanente del uno
(0 quince. ml (15000), ambos Inclusive. tocas. llas Íntegramento suscras y
desembolsadas.

Series de acciones:

Todas las acciones son de la misma clase y conficren idénticos derechos políticos y

La Sociedad Gestora declara que ha procedido a dar cumplimiento con los requisitos exigidos enel
artículo 29.1d) de la Ley S/2015.

6.1.) () Administradores.

Con fecha 23 de junio de 2016, los señores Dña. Mana Elorza Trueba y D, Francisco Galiana Gui
presentaron su dimisión como consejero de la Sociedad Gestora,

6.1.h) Información económica de la Sociedad Gestora.

Las cuentas anales de la Sociedad Gestora del ejercicio cerrado a 3 de diciembre de 2015, han sido
aprobadas por la Junta General de la Sociedad Gestora, auditadas por Deloite y depositadas en el
Registro Mercantil de Madrid. El informe de auditoría correspondiente a dichas cuentas anuales fue
favorable y no presentaba salvedades.

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público los siguientes documentos o copia delos mismos):
(6) Laescritura de modificación dela Escritura de Constitución

Gi) La presente actu

ización del Documento de Registro.

(Gi) La Nota de Valores de las Sercs E y F yel Módulo Adicional.

Una copia de todos los documentos anteriores podrá ser consultada cn cl domicilio social de la
Sociedad Gestora

Asimismo, el Folleto, la Escritura de Constitución, la Escritura de Modificación de la Escritura de
Constitución y el informe anual y el informe trimestral a los que hace referencia el arículo 34 dela

18



Ley S/2015 podrá ser consultados en la página web de la Sociedad Gestora en la dirección
www satenderdetiulizacion coa.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados anteriores podrá er
onsultada en la CNMV en la calle Edison 4, de Madrid

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de la CNMV
(wvw.enmv.es), en la página web de ALAF (www alafes) y en la página web de la Sociedad Gestora
(nv sanunderdetiulizacion.com)

La Escritura de Constitución y la Escritura de Modificación de la Escritura de Constitución estarán
también disposición del público en Ibereloar


NOTA DE VALORES

2


Se incorpora por referencia la Nota de Valores claborada conforme al Anexo XIII del Reglamento
(CE) 1? 809/2004 que formaha parte del Folleto de emisión del FONDO DE TIFULIZACIÓN, SAN-

TANDER CONSUMER. SPAIN AUTO
(bnp/fun satenderdetializacion comvcezsStsticSblobcol=uridatadblohhcader=apol y

hinary=rucdmaxage=3600), que fue registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 10 de marzo de 2016.

Según lo dispuesto en el anículo 19 el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, con ocasión dela
“admisión a cotización de los Bonos de ls Seres E y E, se procede por medio del presente documento
a actualizar los siguientes epígrafes de a Nota de Valore, Desde la fecha de constitución del Fondo,
o ba habido ningún cambio sustancial que pudiera afectar a los intereses de los bonistas, salvo las
actualizaciones que a continuación se detalla:

1. PERSONAS RESPONSABLES.
1. Personas responsables de la información que figura en l Folleto de Admisión.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA. actuando cn su condición de Director General de la
Sociedad Gestora de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, SA, con domicilio
social en la Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3. 28033 Madrid, asumo la responsabilidad
de las informaciones contenidas en ste Folleto de Admisión.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejercicio de las facultados que le fueron conferidas expresamente para la

constitución del Fondo por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión
de 21 de enero de 2016.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.ET. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 y tene a su cargo su
administración y representación leal yl adminiscció y gestión dels activos arupados cn
¿de conformidad con e anícalo 26 dela Ley S/2015.

12 Declaración de los responsables del Folleto de Ade

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es así, la información contenida cn ete Folleto de Admisión es, según su
conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su
contenido,

Asimismo, declara que. según su conocimiento y salvo lo expresamente indicado en el
presente Folleto de Admisión. no se han producido cambios materiales que pudieran afectar a
la evaluación de los inversores desde la Fecha de Constitución del Fondo el pasado 16 de
marzo de 2016.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A ADMITIRSE A
COTIZACIÓN.

41. Importe total delos valores que se admiten a cotización.

El importe total de los Bonos de las Serios E y F que se admiten a cotización es de TREINTA
Y CUATRO MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (34.400.000. €) que representa
el 100% delos Bonos de la Seres E y E, representados por trescientos cuarenta y cuatro (344)
Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000 -£) de valor nominal cada uno de ells, distribuidos en

2


dos (2) series de Bonos (E y E), correspondiendo a cada una de cilas el siguiente importe no-
nina total:

+ Serie E con un importe nominal total de DIECINUEVE MILLONES CIEN MIL.
EUROS (19.100.000-4), que está constituida por ciento noventa y un (191) Bonos de
CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno; y

+ Serie F:con un importe nominal total de QUINCE MILLONES TRESCIENTOS MIL.
EUROS (15.300.000.€). que está consútuida por cieto cincuenta y ros (153) Bonos.
de CIEN MIL EUROS (100.000. de valor nominal cada uno.

44 Indicación de silos valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o
“notación en cuenta

Los Bonos de las Serios E y Festán representados mediame anotaciones en cuenta, conforme a
lo dispuesto en la Ley 5/25 y se han constituido como tales en virtud de su inscripción enel
correspondiente registro contable. La Escritura de Constitación sur los efectos previstos en el
artículo 7 de la Ley del Mercado de Valore, como documento a cectos de la representación
delos valores mediante anotaciones en cuenta.

Los titulares delos Bonos de las Serics E y F on identificados como tales (por cuenta propia o
de terceros) según resulte del registro comable llevado por Ibeclea, cuyo domicilio social
está en Madri, Plaza de la Lealad n'I, que fue designada como entidad encargada de la
lovanza del regísro contable de los Bonos. De csta forma. la compensación y liquidación de
los Bonos de las Series E y F se efectuará de acuerdo con las normas de funcionamiento que,
respecto de valores admitidos a cotización en cl Mercado ALAF de Renta Fija y representados
mediante anotaciones en cuenta. tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn un futuro por
Iberclea.

4.3. Fecha de emisión

La Fecha de Emisión de los Bonos de las Serios E y F fue en la fecha de constitución del
Fondo, es decir el 16 de marzo de 2016.

4.13. Fecha de Suscripción

La suscripción de la totalidad delos Bonos delas Seics E y E se llevó cabo el 18 de marzo
de2016.

4.132. Forma y fecha de desembolso

El desembolso de la totalidad delos Bonos delas Seics E y E se llevó cabo el 18 de marzo
de 2016.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5. Indicación del Mercado en el quese negociarán los valores.

La Sociedad Gestora, con buse en el atículo 18 de la Ley 5/2015, solicita, por medio de la
present, la admisión a cotización en el Mercado ALAF de los Bonos de las Seres E y F para
que coticen en el Mercado AJAF.

En caso de no producise la admisión a cotización de los Bonos de las Series E y E, la
Sociedad Gestora lo comunicará la CNMV. y publicará en el Boletín Diario de Operaciones
del Mercado AJAF las causas de dicha insdmisión sin perjuicio de la eventual responsabilidad
de la Sociedad Gestora si el incumplimiento e por causas imputables la misma,

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace constar que conoce los
requisitos y condiciones que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de los


Bonos en el Mercado ALAF, según la legislación vigente sí como los requerimientos de sus

Organos Rectores y acepta cumplidos

6. — GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los gastos previstos son los siguientes

Ga Eno

Tasas CNMV par a admisión a conzación) 304

Tasas MAF TE

Tas bodas 0

ios (Dirección. asesoramiento Tegal noti. | SO1674E

audio y estructuración)

TOTAL ES

Los gastos que e es
INFORMACIÓN ADICIONAL.

75 Calificaciones.

Los Bonos de

jonen con motivo de

liquidación del Fondo serán cargo de éste.

Serie E y F incluidos en la presente Nota de Valores no tienen ni está previsto

que tengan asignada caliicación (rating) alguna po las Agencias de Calificación


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

Se incorpora por referencia <l Módulo Adicional a la Nota de Valores claborada conforme al

“Anexo Vil del Reglamento (CE) 1" 809/2004 que formaba parte dl Folleto de emisión del FONDO.

DE TITULIZACIÓN, — SANTANDER CONSUMER — SPAIN AUTO

(hup//uunv samtanderde¡iulizacion.comvesgs/StaticBS7blobcol=uridatadblobhader=
E

Finary=truc kmaxage=3600) que ue registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 10 de marzo de 2016. Desde la Fecha de Constitución del Fondo y salvo aquelas modificaciones
úoperaivas derivadas del normal funcionamiento dl Fondo. no se han producido cambios sustanciales
¿que pudican afectar alos activos del Fondo, los intereses de los bonitas y/o los flujo de Fondos.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, y en su condición de Director General de la Sociedad Gestora firma
«el presente Folleto de admisión en Madrid a 19 de julio de 2016.



DEFINICIONES

Se incorpora por referencia la sección de Definiciones que formaba parte del Follto de emisión del
FONDO DE  TITULIZACIÓN SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO. 2016:
(bnp/fune samtanderdesializacion comvcezsStsticBiSblobcol=uridatalobhcader=applicationSt2F

dl blobkey-=34*blohtable=MungoBlobskblobwhere=1 371946518901 Kcachocontrol=immediate ss
hinary=rucdmaxage=3600), que fue registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con
fecha 10 de marzo de 2016.

Los términos escritos con mayúscula se entenderán, salvo que expresamente se les atribuya algún
significado distimo, según la definición que a cada uno de cilos se les dio en, que se entenderá
incorporada al presente documento por referencia


