Paseo de la Castellana 143 
7ª Planta 
28046 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
 
 
D. LUIS MIRALLES GARCÍA, en su condición de Director General de la sociedad Ahorro y 
Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., domiciliada en Madrid, Paseo de la 
Castellana 143, 7ª planta y con NIF A-80732142, inscrita con el número 5 en el Registro de 
Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización, en relación con la constitución de AAYYTT  GGÉÉN
NO
OVVAA  
H
HIIPPO
OTTEECCAARRIIO
O  IIXX,,  FFO
ON
NDDO
O  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓ
ÓN
N  H
HIIPPO
OTTEECCAARRIIAA, cuyo Folleto Informativo ha 
sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 28 de noviembre de 2006. 
DECLARA 
Que el contenido del Folleto Informativo de AyT GÉNOVA HIPOTECARIO IX, FONDO DE 
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 28 de noviembre de 2006, coincide con el que se presenta adjunto a la presente 
declaración en soporte informático; 
Y AUTORIZA 
La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 28 de noviembre de 
2006. 
 
___________________________________ 
Fdo. D. Luis Miralles García 
Director General 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T, S.A. 


 
 
 
 
 
FFOOLLLLEETTOO  IINNFFOORRM
MAATTIIVVOO  
NNOOVVIIEEM
MBBRREE,,  22000066  
AAYYTT  GGÉÉNNOOVVAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  IIXX  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  HHIIPPOOTTEECCAARRIIAA 
BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
11..000000..000000..000000  EEUURROOSS  
SSEERRIIEE  AA11:: 
217.500.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  AA22:: 
750.000.000 € 
AAA/Aaa/AAA 
SSEERRIIEE  BB:: 
11.000.000 € 
A/Aa3/AA- 
SSEERRIIEE  CC:: 
10.800.000 € 
BBB+/Baa1/BBB+ 
SSEERRIIEE  DD::  
10.700.000 € 
BB-/Ba3/BB 
 
RReessppaallddaaddooss  ppoorr  PPaarrttiicciippaacciioonneess  H
Hiippootteeccaarriiaass  eem
miittiiddaass  ppoorr::  
BARCLAYS BANK, S.A. 
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA 
BARCLAYS BANK, S.A. 
EENNTTIIDDAADD  AASSEEGGUURRAADDOORRAA  YY  CCOOLLOOCCAADDOORRAA  
BARCLAYS BANK PLC, ACTUANDO A TRAVÉS DE SU DIVISIÓN DE BANCA 
DE INVERSIÓN BARCLAYS CAPITAL  
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID (CAJA MADRID) 
 
BNP PARIBAS, SUCURSAL EN ESPAÑA 
BANCO PASTOR 
CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE (BANCAJA) 
BARCLAYS BANK, S.A. 
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
BARCLAYS BANK, S.A. 
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR 
 
Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV 
 con fecha 28 de noviembre de 2006


ÍNDICE

1 FACTORES DE RIESGO.

1. RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.

2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES,

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

H. DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES...

1. PERSONAS RESPONSABLES. 16
1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regitro.16
1.2. — Declaración de ls responsables del contenido del Documento de Registr, 16

2. — AUDITORES DE CUENTAS

21. — Auditores del Fondo 16
22. Criterios contables utiizados porel Fondo. w

3. FACTORES DE RIESGO.

4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de tuización. w
42. Nombre legal y profesional dl Emisor w
42. Lugar de registro del Emisor y número de registro 18
4.4... Fecha de constitución y periodo de actividad del Emisor. 18
4.4.1 Fecha de constitución del Fondo. 18
4.42 Período de actividad del Fondo 19
4.43 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución dela constitución del Fondo
por fata de confirmación dela caicaciones proviionals otorgadas alos Bonos ....19
45. — Domibil, personalidad jurídica y tgilacón aplicable al Fondo. 2
4.5.1 égimon fiscal del Fondo. 2
465. Capital autorizado y omitido por el Emisor. 26

5. — DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

5. — Breve descripción de las actividades principales del Emisor 26



52. — Descripción general de as partes del Fondo de titulización 26

6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

6. — Constitución e inscripción en el Registro Mercanti a
62. Auditoria de cuentas ar
63. Actividades Principales. ar
64. — Capital social y recursos propios. ES
65. Existencia o no de participaciones en oras sociedades. ES
65. — Órganos administrativos, de gestión y de supendisión ES
67. — Actividades principales delas personas citadas enel apartado anterior, desarrolladas
Tuera de la Sociedad Gestora s éstas son importantes con respecto al fondo. 2
62. - Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10% 26
63. - Liigios dela Sociedad Gestora 26

7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES. .26

7A. — Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está
bajo control. 26

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS.

Y PÉRDIDAS. 36
8A. — Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro. 26
82. — Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros ar

82bis Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación
individual igual o superior a 50.000 euro. ar

83. Procedimientos judiciales y de artitrajo. ar

84. Cambio ad

0 importante enla posición financiera de Emisor ar

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

91. — Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto ar
32. Información procedente de terceros ar

10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

10.1. Documentos para consulta. ar


34

sa

42

42.

mn

45.

45.

451

452

47.

48.

48%

482

49.

49.

492

493

40.

NOTA DE VALORES.

PERSONAS RESPONSABLES,

Personas responsables d la información que figura en a Nota de Valores 29
Declaración de ls responsables dela Nota de Valores 29

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas sica y jurídicas parispantes en la oferta 29

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN 41
Import tota delos valores 7]
Descripción del tipo y case delos valores. 7]
Legislación según la cual se crean los valores. 7]

Inaicación de silos valores son nominatvos 0 al portador y silos valores están en

forma de titulo o anotación en cuenta 4
Divisa de la emisión 48
Clasificación de los valores según la subordinación 46

Mención simple al número de orden que on la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Seres 46

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan

los pagos de reembolso de principal de las Bonos de cada una de las Serios 47
Descripción de ls derechos vinculados alos valores. «e
Tipo de Interés Nominal y isposicionesrelatias al pago delos intresos 48

Tipo de Interés Nominal delos Bonos. 48

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de os intereses 5
Fecha de vencimiento y amortización de ls valores 56

Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia do primas, premios,

lotes cualquier otra ventaja financie 56

Características ospecicas de la amortización de cada una delas Serie de Bonos ....56

Características comunes de aplicación ala amortización de cada una de las Seres de
Bonos se

Incicación del rendimiento. 5


4.10:1Vida media, rendimiento o

ntablidad, duración y vencimiento final estimados de los

Bonos. 5
411. Representación delos tenedores de valores 7
4:12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores 7
4.121Acuerdos sociales 7
4.12 2Aegiiro por la CNN. 7
4.1230torgamiento dela ecítura pública de constitución del fondo. ra
4:13... Fecha de emisión de los valores. ra
413.Colcilvo de potenciales inversores alos que se o ra
4.132fecha o periodo de suscripción o adquisición 7
4.13.3,Dónda y ante quién pued tramiarso la suscripción o adquisición 7.
4.13.4Colocación y adjudicación de los Bonos 75
4.13.5Forma y fechas de hacer lectivo el desembolso. 75
4.14. Restricciones sobre la bre transmisiblidad de os valores 75
5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN...
5A. — Mercado en el que se negociarán los valores. 76
52. — Agente de pagos y entidados depositaris. 76
52.1 Agente de Pagos dela Emisión de Bonos 76
6. — GASTOS DELA OFERTA..
7. — INFORMACIÓN ADICIONAL.
7. Declaración de a capacidad con que han actuado los consejros relacionados con la
misión que se mencionan enla Nota de Valores. 7
72. — Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por los
autores. 20
7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de experto. 80
7.4. — Información procedente de terceros 80
75. Callicación dela solvencia asignada alos valores por Entidades de Calcación ..1
IV. MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

.

VALORES.



1.1. Denominación mínima de la emisión 8

12. Confirmación de que la infomación relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente as

2. — ACTIVOS SUBYACENTES .85

21. — Conirmación sobre la capacidad de los activos tiuizados de producir los fondos

pagaderos alos valores as
22. Activos que respaldan la omisión 2
22.1 Jusdición legal por la que se rigen los activos que va a sertitlzados. 87

22.2 Descripción delas caactoisticas generales de los deudores y del antomo económico,

asi como datos estadísticos globales referidos a ls activos tiulzados 87
22.3 Naturaleza legal de los activos tiulzados. 9
22.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de los activos 92
225 Importe delos activos e
225 fallo de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el mivel de
*obrecolateralzación e
22.7 Método de creación de los activos. sa

22. Indicación de decaraciones y garantias dadas por el Emisor en relación con los

actos a]
223 Sustitución de los activos tituizados. 9
22.10Pólzas de seguros relevantes relativas a lo activos tiulzados. 01

22.11Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos ttuizados
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas judias o sl un
deudor representa el 20% o más de los astivos o sl un deudor supone una parte
sustancial delos activos 102

22.12Detale dela relación, ss importante para la emisión, entre el Emisor, el garante y el
deudor 102

22.13Si los activos comprenden valores de renta fa, descripción de las condiciones
princpales 102

22.148i los activos comprenden valores de renta varablo, descripción de las condiciones
princpales 102

22.15Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por
ento delos activos titulzados, descripción delas condiciones principaos 102

22.16Intormes de valoración de la propiedad y los jos de teoreriringresos en los casos
en que una parte importante delos activos esté asegurada por bienes inmuebles... 102


23. — Actos activamente gestionados que respaldan la emisión 103

24. — Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos actos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase 103

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA,

103
31. — Descripción dela estructura dela operación, incluyendo en su caso, un diagrama..103

32. — Descripción de las entidados que participan en la emisión y de ls funcionos que
even ejercs 104

33. — Descripción del mátodo y de la fecha de venta, transrencia, novación o asignación

de os actwos o de cualquier derecho y/u obligación en los acivos al Emisor.....105
3.2.1 Formalización dela cesión de los Préstamos Hipotecarios 105
3.2.2 Términos de la cesión de os Préstamos 107
2.2.3 Precio de venta o cesión delos Préstamos. 108
34. Explicación del Nujo de fondos 109
3.4.1 Cómo los flujos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones el Emisor con los
tenedores de los valores 109
3.4.2 Información sobre toda mejora de crédito. 10
3.4.3 Detalles de cualqier financiación de deuda subordinada. 12
3.44 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión. 15
3.4.5 Cobro porel Fondo de los pagos relativos a los actos 18
3.4.5 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor 1

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los
inversores. 128

35. — Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
Activos que se titlzan 194

3.6. — Rendimiento y/o reembolso de lo valores relacionados con otros que no son activos
del Emisor 196

37. — Administrador, agente de cáculo o equivalente 135
3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de lo valores...136
3.7.2 Administración y custodia de los activos tiulzados. 142

3.8. — Nombre, dirección y brave descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de crédito, iquidez o de cuenta 153


sa

44

412

413

414

El presente documento constituya un folleto informativo (el “Folleto”)

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

¡58

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión a
la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la nformación penódica de la

situación económico financiera del Fondo. 154
Informaciones ordinarias. 154
Notificaciones extraoróinarias 157
Procedimiento de notificación alos tenedores de los Bonos. 158

Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de
Calificación 159

GLOSARIO DE DEFINICIONES.

160

gitrado en la

Comisión Nacional dl Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) 0
809/2004 de la Comisión de 23 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a

los actwos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo");

Un documento de regisro de valores de tituización, elaborado siguiendo el esquema.
previsto enel Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”):

Una nota de valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”)

Un máculo acíional ala Nota de Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional): y

Un glosario de definiciones.


[ FACTORES DE RIESGO 1

1. RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad juridica que, de
to 926/1998 y la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tituización Hipotecara, es

«conformidad con el Real Dec

administrado y representado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las

bligaciones frente sus acreedores con su patrimonio.

La capacidad del Fondo para cumple con las obligaciones de pago de principal e intereses
derivadas de los Bonos, así como de sus gastos oper

vos y administrativos, dopendan
pricipalmente de ls ingresos reitidos de los Próstamos Hpotecarios,

Los Boros no estarán garantizados, ni serán obligaciones ni responsabilidad de ninguna otra
entidad distinta del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que sele atribuyen en ol
Real Decreto 926/1998 y la Loy 19/1982, así como la defensa delos intereses delos ttuares
de los Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de titulares de
los Bonos. Por consiguiento, la capacidad de defensa de los intereses de los tulares de los
Bonos, depende delos medios de a Sociedad Gestora.

b) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Contorma a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido deciarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la

sustituya. En esa situación no existe garantía alguna de que se encuentre una socedad gestora

sustituta con la experiencia adecuada. Esto podría demorar la gestión de los pagos de los

Préstamos Hipotecarios yen Último tármino altar negativamente al pago de los Bonos.

Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustiución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarso de la gestión so procederá ala liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos valores emitidos porel mismo, de acuerdo con lo previsto enla Escetura de

Constitución y en el presente Foto.

6) Acciones de los titulares de los Bonos


Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hpotecaias, (i) del Incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fando o (li) por insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio finncioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
hvadas de

contra Barclays Bank, S.A. o conta la Sociodad Gestora,

los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la

spoctivamente, que las de
existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. Dichas
acciones deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía

de la reclamación.

4) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Tanto Barclays Bank, S.A. como la Sociedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes
en la operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera de los sujetos
intervinientes podria afectar alas relaciones contractuales con el Fondo de conformidad con lo
dispuesto en la Ley 22/2003, de 9de julio, Concursal

Por lo que se refiere al negocio de emisión de las Paricipaciones Hipotecarias, no podrá ser
objeto de reintegración sino mediante acción ejercitada por la administración concursal de
Barclays Bark, S.A. de conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa demostración
de la existencia de frauda en el referido negocio, todo ello según lo contemplado en la Loy
2/1981, de 25 de marzo, de Regulación dl Marcado Hipotecario

En el supuesto de que se declare el concurso de Barcays Bank, S.A. conforme a la Ley

Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación

sobre el tulo múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaris, en los términos
previstos en los artículos 80 y 81 de la Loy Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de
su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de Barclays Bank, S.A. las cantidades que

resulten de las Participaciones Hipotecarias desde la fecha de la declaración de concurso, ya


ravós de su Sociedad

ue cichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo, a
Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas ala Sociedad Gestora en representación del
Fondo. Esto derecho de separación no se extendería necesariamente al dinero que Barclays
Bank, S.A. hublera ecbido y mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya

que éste podkía quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la interpretación

mayoritariamente seguida del articulo 80 de la vigente Loy Concursal, dada la esencial
ungibiidad del dinero, Los mecanismos que atentan el mencionado riesgo se describen en los
apartados 9.4.4.1 (Cuenta de Tesoreria), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los
úacilvos) y 2.7.2.1 (Gestión de cobros) del Médulo Adicional

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá se
¡gestora conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998 y lo establecido en

va sociedad

sustituida por

el apartado 1b) de esto Documento

e) Informaciones procedentes de terceros

El Fondo suscribirá cont

tos con terceros para la prestación de certo servicios en relación con
los Bonos. Estos inluyen el Contato de Administración, el Contrato de Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales, el Contato de Préstamo Subordinado para Consitución del Fondo de
Reserva, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros,

el Contrato de Aseguramiento y el Contrato de Aseguramiento y Dirección

Los titulares de los Bonos poctían verso perjudicados en el caso de que cualquiera de las
referidas partes incumplira las obligaciones asumidas an virtud de cualquiera delos contratos

anteriores

2. — RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

a) Liquidez

No existe garantía de que llegue a producrsa en l mercado una megaciación de las Bonos con

una frecuencia volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en a contratación secundaria,

dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a ls tiulares de ésos, aunque sí
podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en el caso dela Liquidación Anticipada
¿el Fondo, enla Iérminos establecidos an el apartado 4.4.3 del Documento de Registro


b) Rentabilidad

La rertabdad de los Bonos a su vencimiento dependerá entre otros factores del importe y
echa de pago del principal delas Participaciones Hipotecaras y del precio satstecho por los
tenedores de cada Serie de Bonos.

El cumplimiento por el deudor con los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuido por una variedad de
actores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, tipos de interás del
mercado, la disponibilidad de alternativas de financiación, la propensión de los propietarios al
cambio de vivienda, la situación laboral y económica de los deudores y el nivel general de la

acilvidad económica, que impiden su provisibidad.

El cálelo de la tasa interna de rentabilidad recogida en el Foleto ostá sujeto, entre otras, a
hipótesis que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumpltse, así como a
los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal
de cada Se

£) Duración

El cálulo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto la amortización en tiempo y forma de los
Préstamos Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos

Hipotecaros que pueden no cumple.
4) — Interés de demora

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el re

mmbolso del

principal los ttuares de los Bonos dará lugar al devengo de ineresos de demora a su favor
9) — Subordinación de los Bonos.

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, ls Bonos Serio 8 se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del
principal respecto a los Bonos Series A1 y A2, mientas que los Bonos Serie C se encuentran a
su vez postergados en el pago de intereses y de

-mbolso de principal respecto a los Bonos
Series A1, A2 y E, y los Bonos Serie D se encuentran a su vez postergados en el pago de

intereses y de reembolso del principal respeto a los Bonos Series AT, A2, B y O. No obstante,



no existe ninguna seguridad de que
Bonos delas Series A1, A2,B, Cy D del riesgo de una pérdida total

stas reglas de subordinación protejan ls titulares de los

Las regias de subordinación entre la distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de

Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con al
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

1) Ditorimiento de intereses

El presente Foto y el resto de documentación complementaria relativa los Bonos, prevén el

¿ierimiento del pago de intereses de los Bonos Series B, € y D en el caso de que se den las
circunstancias previstas en l apartado 9.4.6 de Médulo Adicional y las reglas excepcionales ali

previstas
Los intereses delos Bonos de la Sere A1 y AZ no están sujetos a estas reglas de diferimiento
8) Calificación de los Bonos

El riesgo crediticio delos Bonos emilidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por
las siguientes entidades de caficacón: Standard and Poor's España S.A., Moody”s Investors
Serice España S.A. y Fteh Ratings España S.A.

Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisada, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las entidades de caicacón a la vita de cualquier información que llegue a su

conocimiento.

Estas calficaiones no consituyen y no podrían en modo alguno intepretarse como una
invitación, recomendación incitación diigida alos inversores para que levan a cabo cualquier
tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adqur conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales
otorgadas alos Bonos por las Entidades de Calificación constituirá un supuesto de resolución de

la constitución del Fondo y dela Emisión de los Bonos.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

a) Riesgo de impago de las Participaciones Mipotecarias

De acuerdo con el artículo 5.8 de la Loy 19/1982, los titulares de los Bonos emitidos con cargo
al Fondo correrán con el riesgo de impago de las Participaciones Mipotecaras agrupadas en el


Barclays Bank. SA. como emisora de las Paricipacines Hipotecarias no asume
responsablidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinopal. delos intereses o
de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos
Hipotecarios. Barclays Bank, SA. responde ante

+ Fondo exclusivamente de la existencia y

legitimidad de los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que ha efectuado,

su cesión mediante la omisión de las correspondientes Participaciones Hipotecaras. Tampoco
asume en cualquier otra forma, responsablidad en garantizar directa o indirectamente el buen
in de la operación, ni otorga garantias o avales, ni incuro en pactos de recompra de los
Préstamos Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.29 del

hédulo Adicional relativos ala sustitución de los Préstamos Hipotecarios que no se ajusten, en

«el momento de constitución del Fondo, alas declaraciones contenidas an el apartado 2.2.8 del
Módulo Adicional.

Los fonos emitidos por al Fondo no representan rá constituyen una cbligación de Barlays
Bank, S.A. ni dela Sociedad Gestora. No existen otras garantias concedidas por entidad pública
privada alguna, incluyendo Barciays Bank, SA, la Sociedad Gestora y cualquier empresa

afilada o participada por cualquiera de ls anteriores

b) Protección limitada

Una inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas

condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los

Préstamos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos del Fondo. En el caso de que los

impagos de los Préstamos Hipotecario alcanzaran un nivel elevado pocrían reducir, o incluso
eliminar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de
la que ditrutan los Bonos como resultado de la exstencia de las operaciones de mejora de
rédito descritas en el apartado 9.42 del Módulo Adicional. Asimismo, el grado de

subordinación en el pago de interasos y de reembolso de pínipalde los Bonos de unas Series

respecto de otras, consiluye un mecanismo de protección ierenciada entre las distintas

Series.

6) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias.

Las Participaciones Hipotecaras agrupadas en el Fondo serán amortizadas anticipadamente.
según los términos previstos en cada una de las esrturas de concesión de dichos préstamos
Iipotecaris, cuando los deudores reembolsen anticipadamente la parto del capital pordianto

de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado Barclays Bank, SA.


en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habitada al efecto
1 en virtud de cualquier ora causa que produzca el mismo efecto.

El riesgo que supondrá dcha amortización anticipada se traspasará en cada Fecha de Pago, a
los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo

previsto en las reglas que se recogen en el apartado 4.9.2.4 dela Nota de Valores

La tasa de amorización anticipada de los Préstamos Hipotecarios depende de una gran
variedad de factores económicos, sociales y de otra indol. Por ejemplo, los deudores pueden
pagar antispadamente sus préstamos cuando.

financian sus préstamos o venden las
propiedades (ya sea voluntariamente o como consecuencia de alguna ejecución hipotecaria
instada contra ellos). No es posible determinar la tasa de amortización anticipada que sutricá la
cartera


[ DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 1

Anexo VII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004
1. PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

D. Luis Miralles Garcia, actuando en nombre y representación de Ahorro y Titulización, Sociedad
Gestora de Fondos de Ttuización, S.A, (en adelanto, la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de AyT Génova Hpotecario IX, Fondo de Tiulzación Hpotecaría (en adelan
“Fondo”) asume la responsablidad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Luis Mralles García, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las
facultados conterdas por el Consejo de Administración de dcha entidad en su reunión de 18 de
diciembre de 2002.

1.2. Declaración de los responsables del contonido del Documento de Registro.

D. Luis Mirales García dear, enla representación que ostenta que, tras comportarse con una.
ligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente
Documento de Regisro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en

ringuna omisión que pudiera afectar a su contenido.
2. — AUDITORES DE CUENTAS
2.1. Auditores del Fondo

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera história.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores
de cuentas. Con periadicidad anual, y tan pronto como sea posible ras su aprobación, que no
podrá ocumir más tarde del 20 de abri de cada año, la Sociedad Gestora aportará la CNMV
las cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el informe de

auditoria y el informo de gestión del Fondo,

fridos al ejercicio anterio. Asimismo, depositará
las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre que ello fuese legalmente

exigible.

La Sociedad Gestora procederá designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría de

16


las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. La designación de un
auditor de cuentas durante un periodo determinado no imposbiitará su designación para los
periodos posteriores, respetando, en todo caso, las disposiciones legales vigentes en cha

matera

Asimismo, la Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en el apartado
4.122 del Módulo Adicional, cualqier cambio que pudiera producirse en lo referente a la

designación del auditor de cuentas
2.2. Criterios contables utilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir
en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del

momento en que se produzca la corriente monetaria financiera derivada de llos

El ejercicio económico de Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción el

primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución (apartado 4.4.1) y finalizará
el 31 de diciembre de 2006, y el úlimo ejercicio económico finalizará en la fecha on que tenga

lugar la extinción del Fondo.
3. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados al Emisor se descrisen en el apartado 1 de la sección anterior de

Factores de iesgo del presente Folleto.
4. — INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

AyT Génova Hipotecario IX, Fondo de Titización Hipotecaria (el "Emisor es un fondo de
"ituización hipotecaria que se consta confome a la legislación española como un

patrimonio separado, carente de personalidad juridica, y tendrá carácter cerrado, de

conformidad con lo establecido en atculo 5 de la Loy 19/1992, de 7 de jul, sobre régimen de

sociedades y fondos de inversión inmobiliaria y sobr fondos de titulización inmobiliaria.

4.2. Nombre legal y profesional del Emisor

El Fondo se denominará "AyT Génova Hipotecario 1X, Fondo de Titulzación Hipotecaria” y para
su identificación, también podrán ser ullizadas indistintamente las siguientes denominaciones
abreviadas


+ AYT Génova Hipotecario IX, FM.
+ AyT Génova Hipotecario IX

+ AYT GÉNOVA HIPOTECARIO IX, FTH
+ AYT GÉNOVA HIPOTECARIO IX

4.3. Lugar de registro del Emisor y número de regi

El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la
“CNMV"). El Fondo ha sido inserio en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 28 de
noviembre de 2006.

Registro Mercantil

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emian con cargo a su
Aacilo, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor dela facultad potestata
contenida en l arículo 5.3 de la Loy 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobilaria sobre Fondos de Tituzación Hipotecaria

4.4. Fecha de constitución y período de actividad del Emisor

4.

Fecha de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en los registros oficiales de la CNMY y sin que se

haya abierto aún al Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora junto con
Barclays Bark, S.A. como emisora de las Partipacionas Hipotecarias, procederá a otorgar el
ía 90 de noviembre de 2008 la escritura pública de constitución de AyT Génova Hipotecario 1X,
Fondo de Ttuización Hipotecaria, la cesión por Barclays Bank, S.A, al Fondo de Préstamos
Hipotecarios mediante la emisión de Participaciones Hipotecaria y su susrición porel Fondo,
y la emisión de los Bonos por el Fondo (la "Escritura de Constitución”), en los términos
previstos en el artículo 5 de la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNV, así como con el presente
Folleto, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,

modifiquen, alteren o invalicon a regulación contenida en el presento Flleto Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre

y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se


ión la

establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requi

comunicación previa d la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente

o su autorización previa caso de ser necesaria, y su nolicación a las Agencias de Calificación, y
siempre que con tales actuaciones no so perjuique la calficación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Callicación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subeanación

a instancia de la CNMV.
4.42 Periodo de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución y
finalizará l 15 de julo de 2039 o, ésto no fuera Día HábI el siguiente Día Hábi, ("Fecha de
Vencimiento Final"), salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación
Anticipada que se contempla on el apartado 4.43 del presente Documento de Regisro o
«oncuriera cualquiera delos supuestos de extinción contemplados en el apartado 4.4.3.2 del

presente Documento de Registro.

4.43 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución de la constitución del

Fondo por falta de confirmación de las calificaciones provisionales otorgadas a
los Bonos
44:21 Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facullada para proceder en
una Fecha de Pago a la liquidación anticipada y extinción del Fondo, asi como a la
amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en cualesquiera de los siguientes

supuestos

(0 Cuando el importe del Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias sea inferior al

dez (10) porciento del saldo inicial de la cartera delas Participaciones Hipotecarias
a la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la habiitación estableción en el
artículo 53 de la Ley 19/1992, y siempre que la amortización anticipada de las
Participaciones Hpotecaris, junto con el saldo que exista en ese momento en la
Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes, permita una total
cancelación de todas las obligaciones pendientes con os titulares de los Bonos, y

spetando los pagos anteriores a éstos cuyo Orden de Preación sea preferente
según lo deserito en el apartado 9.46 del Módulo Adicional y las reglas

excepcionales all previstas

(Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier indole ajeno o no al


Son re

o

o

Ú

desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se

esirtuase de forma permanente
5.6 de la Ley 19/1992, tal y como se incluye est
en el artículo 11 del Real Dec

1 equilibrio del Fondo requerido por el artículo
supuesto de extinción del Fondo
926/1998. Se incluyen en este supuesto

circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normaliva o
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de

tención o demás situaciones que de mado permanente pudieran afectar el
equilitrio financiero del Fondo. En asto caso, la Sociedad Gestora, ras informar ala
CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas
establecidas enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

(li), Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurido el plazo que reglamentaiamente estuviera
establecido al electo 0, en su defecto, cuatro meses, sin haber ido designada una
nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 2.7.1 del
Módulo Adicional

(1) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o

e prevea que se va a product
(W) 6 meses antes dela Fecha de Vencimiento Final

Alos efectos de este apartado, se entenderá como obligaciones de pago derivadas delos
Bonos en la fecha de liquidación anticipada del Fondo el Saldo de Principal Pendiente de
Pago en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
amortización anticipada, incluida, en su caso, la retención fica, cantidados que a todos.

los electos legals se eputarán en osa fecha vencidas y exigibles
quisitos necesarios para la liquidación antlcipada del Fondo:

Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para ello de las

autoridades u organismos administrativos competentes.

Que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las cbligacionos de pago
derivadas de los Bonos emitidos con cargo al Fondo (en el supuesto de que la Sociedad
Gestora decidiera la liquidación antcipada del Fondo si quedara pendiente de pago
menos del 10% del sado inicial de la cartera de Paticipaciones Hipotecaria).

Que se proceda a la comunicación alos titulares de los Bonos, en la forma prevista en ol

20


apartado 4.1 del Módulo Adicional y con una antelación de treinta (30) Dias Háblls, del
acuerdo dela Sociedad Gestora d Iquidación anticipada del Fondo.

(4) Dicha comunicación, habrá de ser proviamente puesta en conocimiento de la CNMV,
medante la comunicación del preceptivo hecho relevante de contormidad con lo
dispuesto en el artículo 82 de la Loy del Mercado de Valores y de las Agencias de
Calificación, deberá ser asimismo publicada en el Boletín de Cotización diaria del Mercado,
AMAR o através de cualqier otro medio de cifusión que sea de general aceptación por el
mercado y que garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido. La comunicación deber

contener la descripción () del supuesto o supuestos
por los que se procede a la liquidación anticipada del Fondo, (1) del procedimiento para
llevaria a cabo, que se describo en el apartado siguiente y () de la forma en que se va a
proceder para atender y cancelar las obligaciones do pago derivadas de los Bonos de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Asicional

Para llevar a cabo la quidación anticipada del Fondo y la amortización anticipada dela emisión
de Bonos en los supuestos y con las requisitos indicados en este apartado y para que, an su
aso, el Fondo disponga de liquidez suiionte para hacer frente al pago del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos más los intereses devengados y no pagados hasta la fecha de
“amortización anticipada, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo:

(2 venderá las Participaciones Hipotecaras por un precio no inferior al precio de mercado. A
estos electos, la Sociedad Gestora deberá solcitar oferta, al menos, a cinco (5) de las
entidades más actias en España en la compraventa de activos del mercado hipotecario,
o pudiendo venderlas a un precio inferior la mejor oferta recibida. Barclays Bank. S.A.
ispondrá de un derecho de tanteo para adquirirla totalidad (y no parte) de dichas
Participaciones Hipotecaras, en las condicones que fje la Sociedad Gestora y en todo,
caso a un precio igual o mayor al más alto de los ofrecidos por las antecichas entidades.
Para el ejorcio de cicho derecho de tanteo, Barclays Bank, S.A. dispondrá de un plazo
de diez (10) Días Hábles desde la fecha en que la Sociedad Gestora la comunique las
condiciones en que se procederá ala enajenación de las Participaciones Hpotecarias. El
anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra de las Participaciones Hpotecaras por parte de Barcays Bank, S.A. En caso
de que como consecuencia del ejercicio del derecho de tanteo por Barclays Bank SA..
fuese necesario inscribir la cesión en algún registro, corresponderá a Barlays Bank, S.A.
saistacer cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho cambio de
titularidad;

a


o

Ú

cancelará los cont

tos que no resullen necesarios para el proceso de liquidación del
Fondo procediendo para elo a cursar as notificaciones pertinentes y a dar cumplimiento

alos requisitos que la legislación pueda exigir;

finalmente, tanto por insufiincia de las actuaciones anteriores como por la existencia
de actvos remanentes, venderá los demás bienes que permanezcan en el activo del
Fondo. La Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquelas ofertas que, a su
Juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate y so paguen en metálico y al
contado. Excepcionalmente, podrá aceptar aplazamentos de pago por plazo no superior
dos (2) años. Para la ación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener
los informes de valoración que juzgue necesarios. Barclays Bank, S.A. gozará de un
derecho de tanteo, de tal forma que podrá adquirir con preferencia a terceros dichos
bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, remititá a Barclays Bank, S.A. una relación de los activos y
ofertas recibidas de terceros, pudiendo éste hacer uso del mencionado derecho, respecto
de todos los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de ls treinta (30) días
siguientes a la recepción de la comunicación y siempre que sus olertas Igualon, al

menos, la mejor de la efectuadas por os terceros.

La Sociedad Gestora, una vez dotada la reserva para gastos extraordinarios a que se
refiere el apartado 4.422 del Documento de Registro de Valores aplicará
inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de los
activos del Fondo al pago de los derentes conceptos, enla forma, cuantía y Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo que corresponda según el apartado 3.46
del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en el mismo apartado 3.4.5 del
1éculo Adicional

44:22 Extinción del Fondo

El Fondo se extínguirá por las causas previstas n la Loy 19/1992 y en el Real Decreto
926/1998, en lo que result aplicable, y en articular:

(0 Cuando se amorticen integramento las Participaciones Hipotecarias;
(1) Porla amortización integra de los Bonos amiidos;

(li) Cuando alguna de las Entidades de Calificación no contirme las calificaciones
provisionales otorgadas alos Bonos antes del inicio del Periodo de Suscripción. En
«olverá la constitución del Fondo, el negocio de

tal caso, la Sociedad Gestora.

2


suscripción y adquisición de las Participaciones Hiotecarias, la emisión de los
Bonos y el resto de contratos (salvo por lo previsto en el apartado 4:4-22);

(1) Por a finalización del procedimiento de Liquidación Antispada;

(W)  Entodo caso, en a Fecha de Vencimiento Final, esto es, el 15 d julio de 2039, sí
ste no fuera un Día Hábi, el siguiente Día Hb.

Si en la liquidación del Fondo existiera algún remanente una vez realizados todos los
pagos mediante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Pretción
de Pagos de Liquidación del Fondo establecido en el apartado 3.4.5 del Wáculo Adicional
y las reglas excepcionales ali previstas, sto será abonado a Barclays Bark, SA. En el
caso de que el remanente no estuviese consiludo por cantidades líquidas por

corresponder a Participaciones Hpotecarias pondientes de resolución de procedimientos

judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por el deudor del
Préstamo Hipotecario, de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.7.21 apartado 9 del
Módulo Adicional, tanto su continuación, como el producto de su resolución, serán a
tavor de Barclays Bank, SA.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción on los regisiros administrativos que corresponda hasta que no haya liquidado,
.manentes del Fondo y dstibuido los Fondos Disponibles del mismo
siguiendo el Orden de Prelación de pagos de Liquidación del Fondo del apartado 2.4.6 de
1éculo Adicional y las

glas excepcionales alí previstas, salvo la oportuna reserva para

hacer rento alos gastos finales de extinción
44:93. Besolución dela consitución del Fondo

Silas Entidades de Caicación no confirmasen antes del inicio del Periodo de Suscripción

las callicaciones provisionales asignadas a los Bonos como delinitivas, se resolverá la

constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaras, la omisión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad
Gestora, actuando en
de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, con cargo al cual so satstarán los gastos

presentación y por cuenta del Fondo, a excepción del Cor

de constitución en que el Fondo hubiera podido incurir

La resolución de la consiución del Fondo por dicha causa se comunicará
inmediatamente a la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará públca en la forma
prevista enel apartado 4 del Módulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que

a


tuviese lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad Gestora
otorgará acta notarial, que remitir ala CNMV, declarando a extinción del Fondo.

4.5. Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Fondo

El Fondo es un Fondo de Tiulzación Hipotecaria constituido en España, de acuerdo con lo
dispuesto en la Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, en lo que resulto aplicable,
constluye un patrimonio separado y cerdo, carente de personalidad juridica,
encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiuización la constitución,
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores
emitidos con cargo a los Fondos que administren y delos restantes acreedores orcinarios de los

El domi de Fondo corresponde al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

Paseo de la Castellana, n* 149, 72 planta 0?
28046 Macrid, España

Teléfono: 91 531 1387

Fax: 91 52202 73

( Pendiente de inscripción en el Registro Mercantil

La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Loy española y en concreto se realza de
acuerdo con el régimen legal provisto por () la Escritura de Constitución del Fondo, (i) la Loy
19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobilaia y
sobre Fondos de Tituzación Hpotecaia (la “Ley 19/1992, (li) el Roal Decreto 926/1998,
de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de tiulzación de activos y las sociedades

gestoras de fondos de ttulzación (el “Ra

Decreto 926/1998) y disposiciones que lo
desarrollen, () la Ley 24/1988, de 28 de juo, del Mercado de Vaores (la "Ley 24/1988"), an

su redacción actual, en lo rf

nte a su supervisión, Inspección, sanción y para todo aquell
que resulte de aplcación,(v) la Loy 3/1994, de 14 de abr, por la que se adapta la legislación
española en matera de entidados de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y

se introducen otras modificaciones reatvas al sistema Snanciero (Ley 3/1994") y (u) las

demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada

4.5.1 Régimen fiscal del Fondo

a


De acuerdo con lo establecido on el artculo 5.10 de la Loy 19/1982; el arículo 18 de la Loy
2/1981; el artículo 71 del Real Decreto 695/1982: el artículo 7.15) del Texto Refundido de la
Ley del Impuesto sobre Sociedades aprobado por el Real Decreto Legisativo 4/2004, de 5 de
marzo; el artículo 20.Uno.18 de la Loy 37/1882, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido; el ariulo SO. relativo a la normativa sobre el Impuesto sobre Sociedades
aprobado por el cal Decr
aprueba el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos

o 1777/2004, de 30 de julio; el artículo 45.L8) por el que se

¿urcicos Documentados, probado por el Real Decreto Logsativo 1/1893, de 24 de septiembre
y la disposición adicional quinta de la Loy 3/1994, las caractrítcas propias del rógimen fiscal
Vigente del Fondo, y que ha de entenderse sin perjuicio de las pecularidados de carácter

tortorial y de la regulación que pueda ser aplicable en el momento de la obtención y

ordenación de la rentas correspondiente, son las siguientes:

(2 La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias” del

Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados

(l) La emisión adquisición, cesión, amortización y reembolso de los Banos está exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto scbre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados.

(lo, El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedados, determinando su baso imponible
conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y
siendo de aplicación el tpo general vigente an cada momento que en la actualidad se
encuentra fado en el 35%. Dicho lpo general se reducirá al 32,5% para los periodos

impostvos iniciados a parir de 1 de enero de 2007 y al 20% para los periodos

impositivos iniciados a parir de 1 de enero de 2008, encontrándose sujeta esta
alteración ala efectiva entrada en vigor de la norma de modiicación parcial dela Loy del
Impuesto sobre Sociedades a que se hace mención al finado esto apartado,

(1) Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que
constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a cuenta

del Impuesto sobre Sociedades,

(V) Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora están
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4) La susaripción por el Fondo de las Partpaciones Hpotecaris está sujeta y exenta del
Impuesto sobre l Valor Añadido.

2


Finalmente, debe tenerse en cuenta que el pasado 21 de noviembre de 2008 se ha publicado
en el Boletín Oficial de las Cortes Generales el texto definitivo de la Ley del Impuesto sobre la
Renta de las Personas Físicas y de modicación parcial de las Loyes de los Impuestos sobre

Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio. Dicha Ley, una vez
Publicada en l Boletín Oficial del Estado, entrará en vigor l de anaro de 2007 y modificará l

régimen fecal del Fondo en los términos insicados en el número (i) de este apartado.

455. Capi Emisor

autorizado y emitido por:
No procede.

5. > DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
511. Breve descripción de las actividades principales del Emisor

La actividad del Fondo consista en la adquisición de un conjunto de préstamos hipotecarios de
itlaidad de Barclays Bark, S.A. concedidos a pe

sonas físicas domiciladas en España y en la
emisión de Bonos de Uituización hipotecaria destinada a financiar la adquisición de los
préstamos y cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. La adquisición de los
préstamos hipotecarios se efectuará meciante la emisión por Barclays Bank, S.A. y suscripción
por el Fondo de Participaciones Hipotecaras

La Sociedad Gestora en nombre del Fondo concierta una seria de operaciones financieras y de

prestación de servicios con el fn de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar

la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir os destases temporales entre el
calendario de los fljos de principal e intereses de los préstamos y el de los Bonos y, en
¡general posbitar la transformación financiera que so opera en el patrimonio del Fondo entre
las características Inanciras de los Préstamos Hipotecario y las caractríticas financieras de

ada una delas series de Bonos.
5.2. Descripción general de las partes del Fondo de titulización

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora que constitu, administrará y roprasentará legalmente al Fondo y ha
participado en el diseño financiero del Fondo y dela Emisión de Bonos

Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, S.A. es una sociedad
gestora de fondos de ttuización constituida en España que figura Insrta en l registro
special de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulzación de la Comisión Nacional del

Mercado de Valores con el número 5, con C.LF. número A-80732142, y domicilo social

2


o

Ú

en Madrid, Paseo de la Castellana, n* 143,78 planta? y CNAE 67.124,
€? Penciente de inscripción en el Regisiro Mercanti

Barclays Bank, S.A. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo en su constitución, será la Entidad Directora, y una Entidad Aseguradora de darse
las circunstancias descritas en l apartado 4.1 de la Nota de Valores, ha participado enla
roalización del diseño financiero del Fondo y dela Emisión de Bonos y será contraparte
del Fondo en los Contratos de Servicios Financieros, de Administración de las Préstamos.

Hipotecarios, y de Aseguramiento y de Dirección.

Barclays Bark, S.A. es un banco constituido on España que figura inserto on el Registro
Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número 0085, siendo su
número de codificación el 0065, con C.LF. A-47/001946 y domiclio social en Plaza de
Colón n* 1, de Madrid y Sedes Operativas Centrales en: Plaza de Colón n? 1, de Madrid y
CNAE. 6512. Barclays Bank PLO poseo directa o indirectamente el 99,6679% de las
acciones de Barlays Bank, S.A. a 30 de sopllembre de 2006

Barclays Bark, S.A. no lens calificación crecica de su deuda asignada por ninguna de

las agencias de calificación.

Barclays Bank PLC actuando a través de su división de Banca de Inversión Barclays
Capital será una Entidad Aseguradora y colocadora, conforme al Contrato de
Aseguramiento.

Barclays Bank PLC es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con domicilio
social en Church Place, n* 1, E14 SHP, Londres (Reino Unido)

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Barclays Bank PLO asignadas por las agencias de calificación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de

Fito Moody's sap
Corto plazo Fla Pa ae
Largo plazo Ane Ant an

Dichas calificaciones han sido revisadas en julio de 2006, en el caso de Fit, en
septiembro de 2006, enel de Moody's y en Julio de 2006, en el de SSP.

>


0)

wm

m

0)

1)

0

Barclays Bank PLO, Sucursal en España será contraparte an el Contrato de Préstamo
Subordínado para Constitución del Fondo de Reserva, el Próstamo Suborcinado para
Gastos Iniciales y entidad de contraparida en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses,

Barclays Bank PLO, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLO con
omic en Madri, Plaza de Colón número 1 y C¿LF. número A-00S1418-,

Standard and Poor's España S.A. es una Entidad de Calicación reconocida por la CNMV,
a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los
Bonos

Standard and Poor's España S.A. tiene su domicilo social en Madrid, Call Marqués de
Vilamejor, 5 y C.LF. número A-80310824,

Moody's Investors Service España S.A. es una Entdad de Callicación reconocida por la
CNI, a la que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de
los Bonos.

Moody's Investors Servico España S.A. tiene su domicilo ocial en Made, calls Bárbara
de Braganza, 2 y C.LF. número A-80448475.

Fch Ratings España. S.A. es una Entidad de Calificación reconocida por la CNMV, ala
que la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos.

Fteh Ratings España. SAA. tono su domicilo en Barcelona, Paseo de Gracia 85, 7%
planta y C.LF. número A-58090655,

Est 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
alos aorccios 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Ttuización, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

Emst 8 Young, SL. tiene su domicilo en Madrid Plaza Pablo Rulz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, con C.L. número A-78970508 y figura inscrita en el Registro Oficial
de Auditores de Cuentas con el número $-0530

PricewaterhouseCcopers Auditores, S.L. es la sociedad que ha auditado la cartera de

préstamos hipotecarios selecionados que serán en su mayor parto cedidos al Fondo.

PricowaterhouseCoopers Auditores, SL. tlene su domicilo en Madrid, Paseo de la
Castellana, 4, con C.LF. número B-79031290 la cual se encuentra inscrita en el Registro

2


0)

00

0)

Oficial de Auditores de Cuentas con el número $-0242.

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid (Caja Madrid) será una Entidad
Aseguradora, conforme al Contrato de Aseguramiento.

Caja Madrid es una Caja de Ahorros consituida en España que figura inscrita en el
gistro Especial de Cajas de Ahorro del Banco de España con el núme
omic social en Plaza de Celenque, 2, 28013 de Madrid, CNAE: 65122 y GF: G-
28029007.

2038, con

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de
Caja Madri asignadas por las agencias de clicación

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fito Moody's sap
Corto plazo Fla Pa a

Largo plazo. sz Ae

Dichas calicaciones han ido revisadas en julio de 2006, en el caso de Fieh,
2006, an el de Moodys y en abril de 2006, en el de S4?.

BNP PARIBAS, Sucursal en España será una Entidad Aseguradora, conforme al Contrato
de Aseguramiento.

BNP PARIBAS, Sucursal en España os una entidad de crédito consíida y registrada an
Francia que actúa a travós de su Sucursal en España, inscrita en el Banco de España
como entidad de crédito con el n* de código 0148, con domicilio social y sede operativa
central en la call Ribera del Lola 28, 28042 de Madrid , ONAE: 651 y CF m9 A
Dotar

BNP PARIBAS, Sucursal en España no tono calicación crediiia de su deuda asignada

por ninguna de las agencias de calficación,
Banco Pastor será una Entidad Aseguradora conforme al Contrato de Aseguramiento.

Banco Pastor es una entidad de crécito constituida en España, inscrita en el Registro
espacial del Banco de España con el número 0072, con domiclo social en cas Cantón

Pequeño, núm. 1 15003 A Coruña, CNAE: 651 y C.1.F. A15000128.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de

2


)

0)

Banco Pastor asignadas por las agencias de calfcación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fito Moody's sap

Corto plazo - Pa a

Largo plazo. - a A

Dichas calficciones han sido revisadas en e

ro de 2008, en el caso de Maody's y en
febrero de 2006, en el de S4P.

Caja de Ahorros de Valencia, Castellón y Alicante (Bancaja) será una Entidad
Aseguradora, conforme al Contrato de Aseguramiento.

Bancaja es una Caja de Ahorros constituida en España, que figura inscrita on el Registro
Espacial de Cajas de Ahorro del Banco de España con el número 0049, con domicilio

social on calle Caballeros, 2; 12001 Castellón, CNAE: 65122 y G.L.F. 1% G-48/002804,

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de

Bancaja asignadas por las agencias de caficación:

Calificaciones de — Calificacionesde — Calificaciones de
Fito Moody's sap

Corto plazo E Pa a

Largo plazo. a. a Ae

Dichas calicaciones han sido revisadas en agosto de 2008, en el caso de Fitch, en

septiembre de 2006, en el de Moody's y en junio de 2006, en el de 582.

Uría, Menéndez y Cia. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado,

las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fonda.

No se conce la existencia de ningún otro tipo de propledad directa o indirecta o de control

entre las citadas personas jurídicas que participan enla operación de titulización

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora

Añorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituización, S.A, en los términos

30


previstos enla Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, y demás normativa aplicable, aí

omo en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Foto.
6.1. Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiuización, SA. se consttuyó mediante
escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1893, anto l Notario de Madrid D. Francisco
vavier Die Lamana, con el número 2608 de su protocolo, con la autorización prova del
Ministro de Economía y Hacienda otorgada el 16 de julo de 1993. Figura inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Folio 191, Libro 0, Sección 8, Hoja M-117365,
Inserción primera) con CL. A-80732142, Se hala sujeta a supervisión por la CNMV inserta
en su Regístro Especial de la ONHY con el número.

La curación de la Sociedad Gestora es indeinida, salvo la concurrencia de alguna de las causas

que las disposidiones legaes y estatutarias en su caso establezcan para la solución
6.2. Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de Ahoro y Ttulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación, SA.

correspondientes alos

cios terminados el 31 de diciembre de 2003, 2004 y 2005 han sido
aucitadas por la firma Est £ Young, S.L. con domicilio en Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre
Picasso, 3% Planta, 28020 de Madrid que lgura inscrita en l Registro Oficial de Auditores de
Cuentas con el número S-0530.

Los informes de auditoria delas cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2003, 2004 y
2005 no presentan salvedades.

63. Actividades Principales

De acuerdo con las exigencias legales, o objeto de Ahorro y Ttuzación, Sociedad Gestora de
Fondos de Tituzación, S.., es a tenor del artículo segundo de sus Estatuos el siguiente: "La
Sorladad tenará por objeto exclusivo la constitución, adminisiración y representación do fondos
de ttulzación de activos y fondos de titulización hipotecaria”. Asimismo le corresponde

daliad de gestora de negacios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los

itlares de los valores omitidos con cargo a los fondos que administra y de los

acreedores ordinarios de esos Fondos.

La Sociedad Gestora tene a 31 de octubre de 2006 la administración de sesenta (50) fondos de
lituzacón delos cuales docs (12) son fondos de titulización hipotecaria y cuarenta y ocho (48)
son fondos de tiulzación de activos. De los sesenta (60) fondos de titulización, dos (2) han

a


sido liquidados ala fecha de registro del presente Folleto.

En el cuadro siguiente se detaln los fondos de tituización administrados e inscritos en los
Registros Oficiales de la CNV con indicación de su fecha de constitución y el importe nominal
de las bonos alias a su cargo y sus saldos vivos de principal

La Sociedad Gestora constituyó AyT Club de Fútbol 1, F-T.A. el 20 de jui de 2006, fondo que
actualmente está pondiente de insripción en los Ragsto Oficiales de a CNMV.

B a o aa
A E a
O E E EE
E
E o
A E Es e ES
ca so me | cinema



Capital social y recursos propios

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
801.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 601 euros de valor nominal
cada una de elas

Todas la acciones son de la misma clase y conieran idénticos derechos políticos y económicos.

Los recursos propios de la Sociedad Gestora duranto lo tos últimos

reis han sido los que
se consignan en la siguiente tabla:

eo] ZAI2Ó90,60 208195 1997.300,34 2a41% 150554790
Copiar Bots00Do 000% eDtSÓ0 000% dorso0DO
Pesas FBNIADOSO MID 1OMSUEA SS ONDA,

lea 18030000 00% 1803000o 000% 180000

ia LOIS ASI 919994 7ABON SEI IA7OO

¿90% 171550225 19.82% 143185200

6.5. Existencia o no de participaciones en otras sociedados
No existen participaciones en ninguna otr sociedad,
6.5. Órganos administrativos, de gostión y de supervisión

El gobierno y la administración dela Sociedad Gestora están encomendados ostatutariamente a
la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades
son las que corresponden a dichos órganos con arreglo alo dispuesto en la Ley de Sociedades
Anónimas y enla Loy 19/1992, de 7 de julio en relacón con el objeto socia

El Director General tono encomendadas amplas facultados dentro dela organización y

terceros

Consejo de Administración

El Consejo de Administración está integrado por ls siguientes personas:
+ Presidente: D. José Antonio Olavarista Arcos

+ Vicepresidante: D. Francisco Javier Zoido Martinez.

a


+ Consejeros
D. Roberto Aleu Sánchez.
D. Antonio Fernández López.
D. José María Verdugo Arias.
D. Luis Sánchez-Guerra Roig
+ Secretario No Consejero: D. Luis Ábalos Culebra
+ Vicesecroario No Consejero: Dña. María Araceli Leyva León

El domicl proesionalde tados los Consejero está en el Paseo de la Castellana 143, 72 planta

de Madrid.

Ninguno de los miembros del Consejo de la Sociedad Gestora ocupa cargo alguno en el resto

de entidades paripantes enla operación
Dirección General

El Director General de la Sociedad Gestora s D. Luis Miralles García.
Código de Conducta

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora temo establecido un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto an
el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los
mercados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta ha sido adaptado
conforme a lo dispuesto en la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del

Sistema Financiero.

6.7. Actividades principales de las personas citadas en el apartado anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con
respecto al fondo.

A continuación se detallan las actividades principales de las personas citadas an el apartado
anterior en sociedades que forman parto del grupo al que perteneco Ahorro y Tituzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Tiluización, SA. o en otras relacionadas de manera

signiicatwa con eeta operación

2


Tier

Sociedad pareada

Funciones

D. José Antonio Olavaita
Arcos

D. Francisco Javier Zoido
Marinez

D. Antonio Fermándes López

D. José Verdugo Aras

D. Rover Als Sánchez
D. Ls Sánenez - Guerra
ño

D. Lis Ábalos Culebras

DY Araceli Leyva León

Contederación Española de
Cejas de Ahoros
Ahorro Corporación, 54.

Instituto Mundial de Cajas de
Añorros

Ahorro Corporación Financiera,
S.A

Gesinca Gestión de Carteras
S6c.SA

Ahorro Corporación Gestió,
Sono. Sa.

Ahorro Corporación Desarolo,
SGECR,SA
Gesmosa GBIAN, SA

Ahorro Corporación Inmuebles,
SA
Ahorro Corporación, SA.

Ahorro Corporación, 54
Ahorro Corporación Financiera,

S.A

Ahorro Corporación Desarolo,
SGECRISA
103

Contederacón Española de

Cejas de Ahoros
AMAR

Ahorro Corporación Financiera,
sa

Contederación Española de
Cejas de Ahoros

Ahorro Corporación Financiera,
Sv.SA

Contederación Española de
Cejas de Ahoros

Contederacón Española de
Cejas de Ahoros

as

Director General Acjunto

Vespresdent primero del
Consejo de Adminisrción
Veepreccent primero dela
Comisión Ejec

Present

Present

Present

Present

Director General

Director General y Consejero

Director General y Consejero
Consejero

Subarector- Jefe de a División
Finance

Veepresdente del Consejo de
Administración

Consejero del Consejo de
Adminstracón

Consejero del Consejo de
Administración

Subarector

Subrrector General

Secretario No Consejero
ete dela Asesoria dre
Vassccretario No Consejero

Letrada de la Aces Jura


Datos a 10 de octubre de 2006

6.2. Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna
659. Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni

en ligios y contenciosos que puedan aectar a su situación económico finance

utuo, su capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo.
7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

7.1. Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control.

La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a

continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada

Denominación de la scada accionista Paiopación
Cantederación Española de Cajs de Ahorros so

¡Ahorro Corporación, S.A. [so

Total 100

ALlos efectos del articulo 42 del Código de Comercio la Sociedad Gestora forma parto del grupo
de empresas controlado por Ahorro Corporación, SA. y por la Confederación Española de Cajas

de Aorros.

Se hace constar: () que la Confederación Española de Cajas de Ahorros os propietaria del
19,87% del capital social de Ahorro Corporación, S-A. y (6) que Barclays Bank, S.A. noes titular

de participación alguna enla Sociedad Gestora ni en Ahorro Corporación, SA.

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor

36


anteriores a la fecha del Documento de Registro.

De contormidad con lo previsto on el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la
acilvidad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo
que no se ha realzado ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de

Registro.

8.2. Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros

No procede.

8.2,bis Información financiera histórica para omisiones de valores con

“denominación individual igual o superior a 50.000 euros.
No procede.

8.3. Procedimientos judiciales y de arbitraje

No procede.

a.

Cambio adverso importanto en la posición financiera del Emisor
No procede.

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Dect

ración o informe atribuido a una persona on calidad de experto
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe,

9.2. Información procedente de terceros

No se incluye ninguna informació.

10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

10.1. Documentos para consulta

dodo de

Pueden inspeccionarse los siguentes documentos copia de los mismos durante el pe
valdez del presento Documento de Registro en el domicilio social dela Sociedad Gestora, en el
Paseo de la Castellana 143, 7% plant, Madrid

a


( Pendiente de inscripción en el Registro Mercantil

2

»

5)

s

>

»

»

0)

D

Asimismo, el Folleto puede s

la Escritura de Constitución del Fondo:

las certicaciones de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y de Barclays Bank,
SA.

la carta confirmando el alcance de los servicos dela Entidad Directora;

el presente Follet

los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo;

el informe de auiloria sobre det

minadas caracte

isticas y atributos de una
muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión
al Fondo;

las catas delas Entidades de Calificación con la comunicación delas calificaciones,
tanto provisionales como delinitvs, asignadas a cada una de las Series de la
Emisión do Bonos:

la carta de declaración de Barclays Bank, S.A. como entidad cedento de los
Préstamos Hpotecarlos;

las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los intormes de auditoría
correspondientes; y

los estatutos y a escrítura de constitución de la Sociedad Gestora.

consultado a través de la página web de Ahorro y Titlzación,

Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, S.A. en la dirección un ahorroytulzacion com.
en AlAF y en la dirección unn alas

Adicionalmente los documentos que se mencionan de a) a j) pueden consultarse en la CNMV,

en Macrid, Paseo de la Castellana 19, y, en particular, el Fol

lo a través de la dirección

3


[ NOTA DE VALORES 1

Anexo XIMI del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004

1. PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

D. Luis Miralles Garcia actuando en nombro y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad
¡Gestora de Fondos de Titulzación, S.A, antidad promotora de AyT Génova Hipotecario IX, FTH
asume la responsablidad del contenido de la presente Nota de Valores y del Módulo Adicional

de Valores

D. LUIS MIRALLES GARCÍA, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en vitud de las
facultados conterdas por el Consejo de Administración de dcha entidad en su reunión de 18 de
diciembre de 2002.

1.2. Declaración de los responsables de la Nota de Valore:

D. Luis Mirales Garca declara en la representación que ostenta que, tras comportarse con una.
¿lligencia razonable para asegurar que es as, a información contenida enla presente Nota de
Valores y de hédulo Adicional es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre

en ninguna omisión que puclera afectara su contenido.
2. — FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo ligados alos valores e describen an el apartado 2 de la sección anterior

de Factores de Alesgo del presente Falleto.

Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el

apartado 3 de la sección anterior de Factores de Rieego del presente Foto.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

La identidad de las personas jurídicas participantes en la ofeta y la participación dr

indirecta ente elas se detalan en el apartado 5.2 del Documento de Registro El intrás delas

tadas personas en cuanto participantes on a Emisión de los Bonos es el siguiente:

(0 Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Ttulzación, SA. es la Sociedad
Gestora del Fondo.

3


o

Ú

0)

wm

m

0)

1)

0

0)

00

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Tilización, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, S.A. y por Barclays
Bank, S.A.

Barclays Bank, SA. es el originador de los Préstamos Hipotecarios que se cederán al
Fondo. Actúa como Adminisiradora de los Préstamos Hipotecarios de acuerdo con el
Follto y los términos del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecario.
como Entidad Directora, como Agente Financiero en los términos y condiciones
establecidos en este Fol

lo y en el Contrato de Servicios Financieros y como Entidad
Aseguradora de darse las circunstancias descritas en el apartado 4.1 de la Nota de
Valores.

Barclays Bank PLO actuando a través de su división de banca de inversión Barclays
Capita, actuará como Entidad Aseguradora y colocadora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

Barclays Bark PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en los
Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Incales y de Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Reserva.

Standard and Poor's España SA, Moody's Investors Service España, SA. y Fteh
Ratings España. SAL. son Entidades de Calficación
la Sociedad Gestora ha encargado la valoración del fñesgo creci de los Bonos.

concidas por a CNV, alas que

Emst 8 Young, SL. esla sociedad que ha auditado las cuentas anuales con
a los eorccios 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos.
de Titulzación, SA.

pondientes

PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. esla sociedad que ha auditado los activos objeto
de titulización a través del Fondo.

Uría, Menéndez y Cia. Abogados, S.C. como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado,
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo.

Caja Madrid actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones
establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

BNP PARIBAS, Sucursal en España actuará como Entidad Aseguradora on lost

minos y

“o


condiciones establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(xi), Banco Pastor actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Folleto y en el Contato de Aseguramiento

(ui), Bancaja actuará como Entidad Aseguradora an los términos y condiciones establecidos

an el Folleto yen el Contrato de Aseguramiento.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico
igniicatwo entre las citadas entidades que participan en la oferta de la Emisión de Bonos,
salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha detallado an el
presente apartado.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1. Importe total de los valores

El importe total de la emisión de Bonos ascenderá a MIL MILLONES DE EUROS (1.000.000.0001
€) de valor nominal, y stará constituida por VEINTE MIL (20.000) Bonos agrupados en cinco
Series

(0 Bonos que integran la Serio A1 ("Bonos Serie A1") por importe nominal total de
DOSCIENTOS DIECISIETE MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (217.500.000 €).
constituida por CUATRO MIL TRESCIENTOS CINCUENTA (4.350) Bonos de CINCUENTA.
"MIL EUROS (S0.000 €) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones
en cuenta,

(i) Bonos que integran la Serio A2 ("Bonos Serie AZ" y junto con las Bonos Sere A1, los
'Bonos Serie A") por importe nominal total de SETECIENTOS CINCUENTA MILLONES
DE EUROS (750.000.000 €), constituida por QUINCE MIL (15.000) Bonos de CINCUENTA
"MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada uno, representados mediante anotaciones
en cuenta,

(il) Bonos que integran la Serio B (“Bonos Serie 8) por importe nominal total de ONCE
"MILLONES DE EUROS (11.000.000 €), constituida por DOSCIENTOS VEINTE (220) Bonos.
de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada uno, representados.
mediante anotaciones en cuenta.

(4) Bonos que integran la Serio C ("Bonos Serie C”) por importe nominal total de DIEZ


MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (10.800.000 €), constituida por DOSCIENTOS
DIECISÉIS (216) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada.

uno, representados median

anotaciones en cuenta.

(v) Bonos que integran la Serie D (“Bonos Serie D”) por importe nominal total de DIEZ
MILLONES SETECIENTOS MIL EUROS (10.700.000 €), constituida por DOSCIENTOS
CATORCE (214) Bonos de CINCUENTA MIL EUROS (50.000 €) de valor nominal cada

uno, representados median

anotaciones en cuenta.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos
de otra Sere.

misión de Bonos

Aseguramiento de la colocación de

El aseguramiento se levará a cabo por Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de
banca de inversión Barclays Capita, Caja Madrid, BNP PARIBAS, Sucursal en España, Banco
Pastor y Bancaja (on adelante

las “Entidados Aseguradoras”), actuando cada una de allas
mancomunadamente y por los siguientes importes a que iniialmente asciende el compromiso
de aseguramiento de cada una:

5 "Importe Nominal Asegurado
¡Bonos Serie AU] Bonos Serie A2] Bonos Serie B[Bonos Serie E Bonos Sere
Barra Ba
AL, actuando a
trav desu
“avión de | 217.500.000 | 590.000.000 | 11.000.000 | 10.200.000 | 10.700.000
hanca de
incerdn
Barclays Capital
Caja Madrid 100.000.300
BNP PARIBAS,
Sucursal en 20.000.000,
España
Barco Pastor 20.000.000,
Bancaja 20.000.000.
Fora. 217.500.000 | 750.000.000 | 11.000.000 | 10.200.000 | 19.709.000

Las Entidados Aseguradoras asumen las obligaciones comenidas en el Contrato de
Aseguramiento, que básicamente son los siguientes: () compromiso de suscripción de los
Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cerrado el Periodo de Suscripción, hasta los
importes establecidos para cada una; (abono en la cuenta abierta en el Banco de España por
el Agente Financiero, Barclays Bank, S.A. del importe de la emisión asegurado por cada
Entidad Aseguradora, antes de las 11:00 horas de Madrid de la Fecha de Dosembolso, valor
mismo dí, deducida la suma la que ascienda la comisión de aseguramiento concertada; il)
entrega a los suscriptores de un documento acrediativo de la suscripción: (1) entr

“e


Agente Financiero o ala Sociedad Gestora de un documento que contenga la información sobre
el control de la dilución alcanzada en la colocación y (y) demás aspectos que regulan el

aseguramiento y la colocación.

Las Entidades Aseguradoras recibirán una comisión de aseguramiento del 0,10% sobre el
importe nominal total de los Bonos por ells asegurados en vitud del Contrato de
Aseguramiento que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del
Fondo. El pago de esta comisión será cargo del Fondo en la Fecha de Desembolo, mediante
su deducción del importe asegurado que cada Entidad Aseguradora abonará al Agente

Financiero en la cuenta abierta en el Banco de España a nombre de Barciays Bark, S.A, de

conformidad con lo provisto en el Contrato de Aseguramiento.

El compromiso de aseguramiento aquí contemplado es provisional y está condicionado a que la
Entidad Directora y Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión
Barclays Capita, alcancen un acuerdo sobre los márgenes defriiwos aplicables alas Soros de
Bonos antes del inicio del Pe

todo de Suscripción. De no alcanzarse acuerdo (0 de resolverse el
Contrato de Aseguramiento por la invocación de alguna de las condiciones resolutoias
indicadas más adelante), las Entidades Aseguradoras que discrapen de los márgenes fijados (o
que invoquen alguna de las condiciones resolutorias indicadas más adelante) quedarán
lideradas de sus compromisos y la Sociedad Gestora estará facultada para far los márgenes.
efiitwos por sí sola. En esto supuesto, Barclays Bark S.A. se compromete asegurar (y en su

aso a colocar) la suscripción de aqualla cantidad de Bonos que se hubiera comprometido a

“asegurar la Entidad o Entidades Aseguradoras discrepantes o que hayan invocado alguna de las
«condiciones resolutoras indicadas más adelante, todo ello a cambio de una comisión de
aseguramiento del 0,10% sobre el importe nominal total de los Bonos por ella asegurados. En
esto caso, la Sociedad Gestora comunicará a la CNMV que Barclays Bank, SA. actuará

finalmente como Entidad Aseguradora on virtud de este compromiso de aseguramiento.

El Contrato de Aseguramiento incluye condiciones resoltorias susceptibles de ser invocada
por las Entidades Aseguradoras y que acarrearian la asunción de compromisos de
aseguramiento por Barclays Bank, SA. Dichas condiciones se reoren, además de a la
discrepancia en la fijación de márgenes antes referida alas siguientes materias: (ocurrencia
de algún cambio adverso significativo o de algún hecho que pudiera dar lugar a un cambio
“adverso signifcatwo en la situación (Inanciera o de cualquier tipo) del Fondo, de los Préstamos
Hipotecarios o delas Partoipaciones Hipotecaras desde la fecha de susrpción del Contrato de
Aseguramiento y hasta la Fecha de Desembolso, o a ocurrencia de algún hecho o circunstancia
ue pudiera dar lugar a que ciertas de las manifestaciones y garantías alí contenidas fueran

sustancialmente falsas o incorrectas en la Fecha de Desembolso: (1) si en la opinión de

“


Barclays Bank PLC, actuando através de su división de banca de inversión Barcays Capital, an
ombre de todas las Entidades Aseguradoras, se hublera producido un cambio en la situación
inanciera nacional e internacional, poltica o económica o un cambio on ls tipos de cambio o

en el control de las inversiones e»

anjeras, que pusiera perjuicarsignificaivamente el óxito
de la distibución y oferta de los Bonos o la negociación de los Bonos en el mercado
secundario; y (li) a publicación de un suplemento al Folleto como consecuencia de un nuevo
actor sirificallv, oror material o inexactitud relatos a la información incluida an el Foto,

susceptible de afectar ala evaluación de los Bonos.

El Contrato de Aseguramiento se encuentra sometido a Ley inglesa. El contrato de
Aseguramiento y de Dirección por cuya vitud Barclays Bank, S.A. actuaría como Entidad
Aseguradora en las circunstancias descritas en este apartado y, con Independencia de la

cuencia de dichas circunstancias, como Entidad Directora,

stará sometido a Ley española

Barclays Bank, S.A. intervendrá en la emisión de los Bonos como Entidad Directora. Barclays
Bank, SA.. recibirá en total una comisión de direción del 0,01% del importe nominal de la

emisión de Bonos.
4.2. Descripción del tipo y clase de los valore:

Los Bonos gozan dela naturaleza jurídica de valores negociables e renta fa con rendimiento

explo, quedando sujetos al régimen previsto por la Loy de Mercado de Valores y normativa
de desarrollo. Los Bonos podrán transmitirse por cualquier medo admitido en Derecho y de

cuerdo con as normas del mercado donde tien
4... Legislación según la cual se crean los valores

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se encuentra sujeta a la legislación
española y, an concreto, a: () la Ley 19/1992, de 7 de jul sobra Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulzación Hipotecaria, (i) a la Loy
24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores (Ley 24/1988"), modiicada por la Loy
37/1998, de 18 de noviembre, la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto Loy
85/2005, entre otos, y a la normativa de desarollo apícable (incluyendo, el Real Decreto
1310/2008 y la Orden EHA 3537/2005 entre otros), (i) el Reglamento (CE) n* 808/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004, (1) el Real Decreto 926/1898 y disposiciones que lo

desarrollen, así como (v) demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resultan de

aplicación en cada momento.

De acuerdo con la Orden Ministerial de 20 de diciembre de 1992, sobre normas de solvencia de


las Entidados de Crédito y la Orden Ministerial de 29 de diciembre de 1992, sobre recursos
propios y supervisión en base consoldada de las sociedades y agencias de valores y sus
grupos, según han sido modificadas ambas por la Orden Ministerial de 13 de abri de 2000 y,
entre otras, por la Orden de 27 de diciembre de 2002, la primera, y por la Orden de 8 de enero
de 2003, la segunda, los valores emitidos con cargo a los Fondos de Titulzación Hpotecaria

previstos en la Ley 19/1982 tienen una ponderación del 50% en lo que se efire al costicionte

de solvencia que deben mantener dichas entidades siempre que su calidad crediticia, a juicio de
la CNMV, sea, al menos, igual quela de lo créditos hipotecarios subyacents.

La CNMV, en la fecha de registro del Follto, ha otorgado a los Bonos Series Al y AZ la

ponderación que se menciona en el párrato anterior habida cuenta de los siguientes factores:

(1 aus los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos con garantía de primera hipoteca sobre
viviendas

sidencales situadas en España; (1) que los Pr

tamos Hipotecaros y las

Participaciones Hpotecarias cumplen ls requisitos d la legislación vigente sobra regulación del

Mercado Hipotecario; (li) que

principal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios no excede
el 80% del valor de tasación de la correspondiente vivienda hipotecada en garantia; (1) las
edaraciones realizadas por el Emisor que se recogen en el apartado 22.8 del Módulo
Adicional; y (1) la calcación otorgada por las Entidades de Callicación que se recogo en el
apartado 7.5 de la Nota de Valores, como evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Por lo que se refiere los Bonos Seres 8, C y D, no gozan de la ponderación del 50% en el
coaliciente de solvencia delas Entidados de Crédito y delas sociedades y agencias de valores a

que se roieren ls órdenes citadas anteriormente

No obstante lo manifestado en los párratos precedentes, cada inversor deberá consular las
reglas que le resulten de aplicación en cada caso a la luz de la naturaleza del inversor yla

regulación aplicable en cada jurscción.
La Escritura de Constitución se regirá e interpretará de acuerdo con la legislación español.

4.4. Indicación de

los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados por medio de anotaciones
en cuenta de acuerdo con el artículo 5.3 de la Loy 19/1882 y se conslturán como tales an
virtud de su inerpción en el correspondiente
surtirá los electos previstos en l artículo 6 de la Loy 24/1988,

gitro contable. La Escritura de Constitución

La denominación, número de unidados, valor nominal y demás características y condiciones

as


necesarias para la identlcación de los Bonos que se representan por medio de anotaciones en

cuenta son los que ss induyen enla Escítura de Constitución y en esta Nota de Valores

Los titulares de los Bonos serán identlicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las Entidades particpantes en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr.
Compensación y Liquidación de Valores, S.A, que será designada como entidad encargada del
registro contable de los Bonos en la Escritura de Consitucón, de forma que se efectús la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que
respecto de valores admitidos a cotización an AIAF y representados mediante anotaciones an
cuenta tenga establecidas O puedan ser aprobadas en un futuro por la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, 5.

La Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores,
S.A. tene su domicilio enla Plaza de la Lealtad n*1, 28014 Madrid

45. Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en euros
4.5. Clasificación de los valores según la subordinación

Los Boros Serie AZ se encuentran postergados en el reembolso de pricipal respecto de los

Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas Series se pagarán a prorata. Por su

parte, los Bonos Serio 8 se encuentran postergados en el pago de intereses yde reembolso del
principal respecto a los Bonos Serie A1 y Bonos Serie A2, mientras que los Bonos Sere ( se
encuentran a su vez postergados en el pago de int

sos y de reembolso de principal respecto
a los Bonos Seria A1, Bonos Serie AZ y Bonos Serie, y los Bonos Serie D se encuentran a su

vez postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal respecto alos Bonos Seria

AS, Banos Serie A2, Bonos Sere B y Bonos Seria C. Las condiciones de subordinación entre las
disintas Series se detallan en el Orden de Prelacón de Pagos y en el Orden de Prelacón de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto enel apartado 3.4. del Módulo Adicional del Fallato.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implica la suscripción o tenencia de Bonos.

de otra Sere.

4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de las Series.

El pago de intereses devengados por las Bonos Series A1 y A2 ocupa el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin

4


Porjucio de las reglas excepcionales previstas en dicho apartado, y el cuarto (4%) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto on el 3.45 del Módulo
Adicional

El pago de intereses de los Bonos Serie B ocupa el quinto (5*) lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 2.4.5 del Módulo Adicional, o l sóptimo (79) lugar en al
Orden de Prelación de Pagos en el supuesto de di

imiento de este pago alí previsto, y el
sexto (6%) lugar en el Orden de Prelación de Pagos en aso de liquidación del Fondo previsto an
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

El pago de intereses delos Bonos Serie C ocupa el sexto (6) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Mádulo Adicional o el noveno (92) lugar en el Orden
de Prelacón de Pagos en el supuesto de diferimiento de este pago all previsto, y el octavo (8%)
lugar en el Orden de Prolación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el apartado 3.46
del Módulo Adicional,

El pago de intereses de los Banos Ser D ocupa el séptimo (79) lugar en l orden de preación
de pagos establecido on el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional, o el décimo primer (112) lugar

en el Orden de Prelación de Pagos en el supuesto de dierimiento de

ste pago al previsto, y el
décimo (10%) lugar en el orden de prelación de pagos de liquidación del Fondo previsto en el
apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos de cada una de las
Series.

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A1 ocupa el octavo (8%) lugar en el
Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.45 del Módulo Adicional, sin
perjuicio de las reglas excepcionales all previstas y el quinto (52) lugar en el Orden de
Proación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 9.4.5 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Serie A2 ocupa el noveno (39) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos estabecido en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional sn perjuicio
de las reglas excepcionales all previstas y el quinto (51) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto enel apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie 8 ocupa el décimo (10%) lugar en el
relación de Pagos establecido en el apartado 3.4.5 del Wádulo
Adicional, sin perjuicio de las reglas excepcionales ali previstas y el séptimo (72) lugar en el

mencionado Orden de

wr


Orden de Preación de Pagos de Liquidación cel Fondo en el apartado 2.46 del Módulo
Adicional

El pago de la amortización del principal de los Bonos Sere O ocupa el décimo primer (119) lugar
en el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin perjuio de las reglas excepcionales all
previstas y el noveno (8*) lugar en el Orden de Preación de Pagos de Liquidación del Fondo
previsto en l apartado 9.4.6 del Módulo Adicional

El pago de la amortización del principal delos Bonos Serie D ocupa el décimo segundo (129)
lugar en el mencionado Orden de Prelación de Pagos, sin parjuco de las regias excepcionales
ali provistas y el décimo primero (119) lugar en el Orden de Preación de Pagos de Liquidación
¿el Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Mádulo Adicional.

4.7. Descripción de los derechos vinculados a los valores

Cóntorme ala legislación vigent, los Bonos detallados en l presente Folleto carecerán para los

itulaes delos Bonos de cualquier derecho polio presente y/o futuro sobre el Fondo,

Los derechos económicos y Iinncieros para los titulares delos Bonos asociados a la adquisición
y tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interás, rendimientos
y condiciones de amortización con que se emilirán y que se encuentran recogidas en los
apartados 4.8 y 4.9 dela presente Nota de Valores

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
contra los deudores delos Préstamos Hpotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de
pago de los mismos, siendo la Sociedad Geetora, como representante del Fondo titular de las

Participaciones Hpotecarias, quen ostentará dicha ación

Los titulares de los Bonos y los restantes acreecores del Fondo no dispondrán de acción alguna.
rente al Fondo ni frene a la Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades adeudadas
por el Fondo que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de la amortización
anticipada de las Participaciones Hipotecaras, del incumplimiento de las contrapartes de las
operaciones contratadas en mombre y por cuenta del Fondo o de la insuficiencia de las
operaciones financieras de protección para atender el servicio financioro de los Bonos de cada

Serio.

Los titulares delos Bonos y los estantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones
contra Barclays Bank, S.A, emisora de las Partipacionas Hipotecarias, o contra la Sociedad
Gestora, respectivamente, que las derivadas de los incumplimientos de sus respectivas

funciones y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de morosidad o de

“e


“amortización anticipada,

Todas las cuestiones, discrepancias, itgjos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
presentación legal por la Sociedad Gestora de AyT Génova
Hipotecario 1X, FTH y de los Bonos, serán conocidas y faladas exclusivamente por los Juzgados.
y Tribunales de la Ciudad de Madri, España.

consiución, administración y

4.8. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
4.8.1 Tipo de Interés Nominal de los Bonos

Los Bonos de todas las Serios devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta al total
vencimiento de los mismos, un interás nominal anual, varablo trimestralmente y con pago

imestral, que será el que resulte de aplicar ls criterios stableidos a continuación.

El Tipo de Interás Nominal anual resultate (an adelanto, el “Tipo de Interés Nominal”) so
pagará timostralmento an cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente do Pago
de los Bonos de cada Serie (descrtos ambos conceptos, respectivamente, en los apartados
4.82, 49:33 de la Nota de Valores y siguintee), siempre que el Fondo cuente con liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.45 del
Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en al
2.45 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestas establecidos o que se establezcan
en el futuro sobre el capital, intereses o rendimientos delos Bonos correrán a cargo exclusivo
de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, an su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, en la forma legalmente establecida.

4.1.1. Devengo de intereses.

La duración de la emisión se dividá en sucesivos “Periodos de Devengo de
Intereses” comprensivos de los días efeciwos transcuridos entre cada Fecha de Pago.
incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago Inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, todo ello conforme al régimen general y a las
excepciones contempladas en el apartado 4.82 dela Nota de Valores. Excepclonalmenta,
el primer Pariodo de Devengo de Interesos tendrá una duración distina al trimestr,
equivalente la comprendida entre la Facha de Desembolo (nclvida) yla primera Fecha.

de Pago (excluida), calulándose en base a un año de 360 días an ambos casos.

48.12 Tipo de Interés Nominal

“e


El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será
el que resulte de sumar () el tipo de inte
sustituto, ambos descritos en l apartado 4.8.1.3 siguien
na de las Series

%s de rlerencia o, en caso necesario, su

y () un margen para cada

1: margen comprendido entre 0,03% y 0,07%, ambos inclusive.

2: margen comprendido entre 0,12% y 0,18%, ambos inclusive.

3: margen comprendido entra 0,20% y 0,30%, ambos inclusivo.

C: margen comprendido ente 0,40% y 0,55%, ambos inclusive

E 2 222

D: margen comprendido entre 1.50% y 3,00%, ambos inclusive.

El margen defiitwo apcable a cada una de las Series, expresado en tanto por cient,
será determinado conjuntamente por la Enidad Directora y Barclays Bank PLO, actuando
a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, ames de las 11:00 horas
(CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción.

Una vez recibida dicha información de la Entidad Directora y Barcays Bank PLC, los
márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series serán comunicados por escrito
por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a las Entidades

Aseguradora, para l conocimiento de lo inversores interesados en la suscripción delos

Bonos. La Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNV como información
adicional al presento Fallo.

El margen detinitvo apicable a cada una delas Series so hará constar an l acta notarial
de desembolso dela emisión de los Bonos.

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo ente la Entidad Directora y Barclays
Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, la
Sociedad Gestora fiará por í sol los siguientes márgenes definitivo:

A: margen del 0,04%.

A2: margen del 0,15%.

8: margen del 0,23%.

C: margen del 0,48%.

so


+ Seria D: margen del 2.50%

48.13. Tio de Interés de Referencia y su determinación (Euribor)

(0 El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la
determinación el tipo de interés aplcabl alos Bonos será, para el primar Periodo
de Devengo de Intereses, la interpolación del tipo Euribor “Euro InterBiank:
Olfered Rate” a 4 meses y del po Eurlbor a 5 meses, y para el rosto de Periodos
de Devengo de Intereses, el tipo Euribor a 3 meses, calculado y distribuido por el
sistema de intormación financiera BRIDGE por mandato de FBE (Federation
Bancalre de 'Union Europeene”), fjado alas 11:00 horas de la mañana (hora
CET “Central European Timo”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés, que
actualmente so publica en las páginas electrónicas EURIBORDI, suministrada por

Routers y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridgo Telerato) o cualquier

tra página que pudiera reemplazarias en estos servicios.

La mencionada interpolación tomará en consideración el número de días
tanscuridos desde la Fecha de Desembolso(1al y como se defino en el apartado
4.13), incluida, hasta la primora Fecha de Pago, excluida.

La fórmula para realzar la interpolación será la siguiente:

ce

[CT -TO)/ (DL - DO) x (DGa -D0)] + TO

Donde:
TOa os. tipo resultante de a interpolación expresado en porcentaje;

TL oseltipo del periodo largo (5 mesos), expresado en porcentaje;

TG osel tipo delpertodo corto (4 moses), expresado en porcentaje

DL eselnúmero de días del periodo largo (150 ias);

DO eselnúmero de días dl periado corto (120 dias); y

Ca es el número de días que mecian entre la Fecha de Desembolo, incluida, y

la primera Fecha de Pago, excluida.

Actualmente, lio Euribor es lo de olerta de depósitos interbancarios a plazo en
aros calculado como la media daría de las cotizaciones suministradas por un panel
compuesto por 57 Bancos, entr los más actwos de la Zona Euro. El tipo cotiza en
base al cómputo de los días reles al vencimiento y año compuesto por 360 días y se

si


ja als 11:00 horas dela mañana (CET), expresándose con rs (3) ctas decimales.

El Tipo de Interés de Referencia resultante se expresará en tanto por ciento
redondeado a la miécima de entero más próxima o a la supe

dor más próxima en
caso de que las diferencias a las miésimas de entero superior e inferir más

próximas sean iguales

(En el supuesto de ausencia o imposibldad de obtención del tipo establecido en el
apartado () anterior, el Tpo de Inerós de Referencia susttuiwo será el tipo de
interés que resulte de efectuar la medía aritmética simple delos tipos de interés
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles, en sur,
por importes similares al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos, a tres
(2) mesos de vencimiento, o, respecto al primer Periodo de Devengo de Intereses,
entra cuatro (4) y cinc (5) mesos de vencimiento, en la Fecha de Fijación del Tipo
de Interés, que declaren las entidades bancarias reseñadas a continuación (las
“Entidados de Referencia”), previa soleitud simultánea a cada una de elas que
roalizará la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero tan pronto como sea
posible con posterioridad a las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo
de Interés.

+ Banco Bbao Vucaya Argentaria, SA.
+ Banco Santander Central Hispano, S.A.

+ Contederación Española de Cajas de Ahorros
+ Deutsche Bank AG

En el supuesto de imposblidad de apicación del tpo de interés de ro

sustituio anterior, por no suminisiar alguna de las citadas Enidados de
etorencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones, será de aplicación el
tipo de interás que resulte de aplicarla media artmótica simple de los tipos de

interés declarados por al menos dos (2) de las Entidades de Referencia estante.

El tipo de interós de rt
redondeado a la milésima de entero por ciento más próxima o a la superior más

próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de antero superior 0

cia susitutvo se expresará en tanto por ciento

inferior más próximas sean iguales,

(lo En ausencia o imposibilidad de obtención de los ipos establecidos en los apartados

se


(0 y Cl) anteriores, será de aplicación el Úlimo tipo de interés de ro
aplicado al último Periodo de Devengo de Intereses y sí por Peris de Devengo,
de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga cha situación. Para el
primer Periodo de Devengo de Inereses, la mencionada interpolación se realizará
con los últimos Euribor a 4 mesos y Euribor a 5 mesas disponibles inmediatamente
antes de las 11:00 horas de la mañana (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de
Interés, calculados y distribuidos conforme alo descrito en el párralo() anterio.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas
EURIBORO1 de Reuters y 248 de Telerate o, en su caso, de las declaraciones de
las cotizaciones de las Entidades de Referencia como documentos acreditativos del
tipo Euribor aplicado,

4.8.1.4. Fecha de fiación del to de interés

Excepto en el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal
aplicable a los Bonos de tadas las Seres para cada Periodo de Devengo de lr
determinará por la Sociedad Gestora, en presentación y por cuenta del Fondo, a las
11:00 horas (CET) del segundo día hábil anterior a cada Fecha de Pago (en adelant, la
Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses

EL po de interés de
las 11:00 horas (CET) dela Facha de Consitucin, mientras que el Tipo de Interés Nominal
de los Bonos de todas las Series para el primer Periodo de Devengo de Intereses se
determinará antes de las 11:00 horas (CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción
(una vez sean fjados los márgenes definitivos) y será comunicado por escrto por la
Sociadad Gestora, antes del Incio dl Periodo de Suscripción, ala Enidad Directora ya las
Enidades Aseguradoras, para el conocimiento de los Inversores interesados en la
suscripción delos Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala CNMV
como información acícional al presente Foto, l Órgano Rector de AIAF y ala Sociedad
de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A.

rencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se fjrá a

El Tipo de Int
Periodos de Devengo de Intereses se comunicará alos titulares delos Bonos en el plazo
y la forma provistos en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional de Valores.

és Nominal determinado para cada Serte de Bonos para los sucesivos

42.15. Fórmula para el cálculo de los intereses

se


El cálulo de la liquidación do intereses quo deben pagarse en cada Fecha de Pago para
cada Periodo de Devengo de Intereses se evará cabo con arreglo ala siguiente fórmula:

1=PxRxd/360
Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Bono en la Fecha de Determinación
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

A= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual

= Número de das efeciwos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses

A titulo meramente informativo se recogen a continuación los datos delos tipos Euribor a
tros (3), cuatro (4) y cinco (5) meses publicados durante l último año los días 15 de
cada mes o en caso de no ser hábil, l día siguiente

Histrco de Euribor 3 meses

Histórico de Euribor 4 meses

Histórico de Eurior 5 meses.

AS



4.8.2 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses

Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán los das 15 de enero, abri,
octubre de cada año, siendo la primera Fecha de Pago el 16 de abrl de 2007, hasta la total

“amortización de los mismos (cada una de estas fechas, conforme a lo dispuesto en el siguiente

jo y

Párrato, una "Fecha de Pago”) mediante el procedimiento reseñado en el apartado 4.5.1.2 de

la presento Nota de Valores

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párralo anterior no fuera un Día Hábi,
será Fecha de Pago el Día Hábil inmediatamente posterior, devengándose los. intereses
correspondientes al Peredo de Devengo de Intereses an curso, hasta el mencionado primer Dia

Hábilno inclusive.

ALlos efectos de la emisión delos Bonos y, durante toda la vida de los mismos, so considerarán
Días Hábiles” todos los que no sean:

+ sábados

+ domingos

+ los días innábiles según el calendario TARGET (“Trans European Automated:
Roal-Time Gross Settlement Express Transter System”) vigente en cada

momento, que son en 2008 el 1 de enero, Viemes Santo, Lunos de Pascua, 1 de

mayo, 25 de diciembre y 26 de diciembre

+ sto on Madrid capital.

La primera Focha de Pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá lugar el 16 de
abril de 2007, devengándos los mismos al Tipo de Interés Nominal corespondiente desde la
Fecha de Dosembolso (revisa an el apartado 4.13.5de la Nota de Valores, inclusivo, hasta el

16 de abr, excluido.

Los intereses que resulten a favor delos tenedores delos Bonos de tadas las Series, calculados
según lo previsto en el apartado 4.8.1.5 anterior, y el importo de ls intereses devengados y no
satstechos, se comunicarán en la torma descrita en el apartado 4.1 del Módulo Adicional con

una antelación de al menos un (1) día natural a cada Fecha de Pago,

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello, de acuerdo con el Orden de

Prolación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales

5


ali previstas y con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto an el
apartado 9..6 del Módulo Adicional ls reglas excepcionales all provistas

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hace

frente al pago total o paria
de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el
Orden de Prolación de Pagos establecido on el apartado 3.4.6 del Médulo de Valores y con el
Orten de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Adicional, as cantidades que los titulares delos Bonos hubiesen dejado de percibir se abonarán
en la siguiente Fecha de Pago. Las cantidades aplazadas de interesa devengarán a favor de los
tenedores un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie durante el (os)
Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de Pago en a que tenga lugar su abono, in

interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a travós dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos

oridad a la Fecha de Vencimiento Final o, si no fuera Día Hábi, el siguiente Día

El servicio financiero de la emisión de Bonos se

alizará a través del Agente Financiero que
suscribirá el Contrato de Servicios Financieros con la Sociadad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo.

4.9. Fecha de vencimiento y amortización do los valores

4.9.1 Precio de reembolso de los Bonos, especificando la existencia de primas,
promios, lotes o cualquier otra ventaja financiera

El precio de reembolso para los Bonos de todas las Seres será de cincuenta mil (50.000) euros
por Bano, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha

de Pago.

Todos los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción
el nominal de cada uno de els. El importe a rembolsar por la amortización delos Bonos de
ada Serie en cada Fecha de Pago, se determinará según lo establecido en apartado 4.9.2 de
esta Nota de Valores.

4.9.2 Características específicas de la amortización de cada una de las Series de
Bonos

4921  Amonización delos Banos Sere A1

5


La amortización de los Bonos Sere A1 se realizará a prorata ante los mismos, mediante

reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago.

La primera Fecha de Pago de amorización de los Bonos Sere A1 corresponderá al 15 de
abr de 2007, de acuerdo con las reglas contenidas en el apartado 4.82 de la Nota de

Valores

49.22  Amonización delos Bonos Sere A2

La amortización de los Bonos Sere AZ se realizará a prorata ent
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada.
Fecha de Pago, en su caso

los mismos, mediante

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serte AZ será la Fecha de Pago
en que queden amortizados en su totalidad los Bonos Serie 1

4923 Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere B se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortizados n su totalidad los Bonos Serie A2, sn perjuicio de ls reglas de
distribución provistas enel apartado 4.3.3.4 siguiente.

4924 Amortización delos Bonos Ser

La amortización de los Bonos Sere C se realizará prorrata entr los mismos, mediante
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

La primera Fecha de Pago de amortización d los Bonos Serie será la Fecha de Pago en
que queden amortzados an su totalidad los Bonos Sé
distribución provistas enel apartado 4.9.3.4 siguiente.

le B, sin parjucio delas reas de

4925 Amortización delos Bonos Sere D

Amortización de los Bonos Sé los mismos, mediante

de D se realizará a prorata
reducción del nominal de cada Bono, hasta completar el mismo, coincidiendo con cada
Fecha de Pago, en su caso

s


La primera Fecha de Pago de amortización de los Bonos Serie D será la Fecha de Pago.
en que queden amortizados en su totalidad os Bonos Sere C, sin perjuicio de las reglas
de distribución previstas enel apartado 4.9.2.4 siguiente.

Las cantidades que los titulares de los Bonos dejaran de percibir como consecuencia de la
existencia de Déficit de Amortización, se abonarán en la sigiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin que estas cantidades den derecho a interés adicional o de demora alguno (dado
que formarán parto del Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos de la misma Serie

afectados sobre teca el cálculo de liquidación de intereses en a forma prevista on

1 que se
el apartado 4.8.2 de la Nota do Valores).

La Sociedad Gestora notificará los titulares de los Bonos, en la forma prevista en el apartado
41.1 del Módulo Adicional, ol importe de amortización que
Principal Pendientes de Pago de los Bonos, el Dóficit de Amortización, si exit

cult a su favor, los Saldos de

asas de amonización anticipada reales de los Préstamos Hipotecarios y su vida residual

estimada ala Fecha de Determinación provia a cada Fecha de Pago.

4.9.3 Características comunes de aplicación a la amortización do cada una de las
Series de Bonos

49:21 Amortización Final y Parcial

La Fecha de Vencimiento Final y de amortización definiliva de los Bonos de todas las
Series será el 15 de julio de 2099 o, éste no fuera Día Hábi, el siguiente Día Hábi, in
perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y de
acuerdo con lo previsto on el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores siguiente, pueda
proceder a amortizar antleipadamento la Emisión, en cuyo caso, la Fecha de Pago en la

que haya de productrso la misma será la fecha de amortización detnitiva de los Bonos.

No obstante lo anterior, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, procederá a efectuar
amortizaciones parciales de los Bonos de todas las Series en los términos que se

describen continuación.

49:32 Fechas y Periodos de Determinación

Las “Fechas de Determinación” son aquellas fechas on las que la Sociedad Gestora,

presentación y por cuenta del Fondo, realizará los cálculos necesarios para distribuir
+ retener los Fondos Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 9.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo

se


Asicional

Excepcionalmente

(0 el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre la Fecha de

Constitución (nelusive) y la primera Fecha de Dete

minación exclusivo) y

(el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días
transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento Final ola fecha en que finalice la
Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo previsto an el apartado 4.4.3 del
Documento de Regisro, en la que se haya procedido a la liquidación de los
Préstamos Hipotecarios y delos activos remanentes en l Fondo y ala distribución
de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desdo la Fecha de Doterminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha citada en a), ambas incluidas,

Las Fechas de Determinación serán la que corespondan al quito (5% Día HábI anteror a
cada Fecha de Pago y los periodos comprendidos entre dos Fechas de Determinación
sucesivas se denominarán "Periodos de Determinación”, incluyéndose en cada Periodo

de Determinación a Fecha de Determinación inicial y exctuyéndose la final.

49:23. Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos

Los "Saldos de Principal Pendientes de Pago” serán los saldos vivos del principal
pendientes de amorizar de los Bonos, incluyéndose las cantidades de principal
evengadas en ante

dores Fechas de Pago, y no satisfechas por insuficiencia de Fondos
Disponibles, según lo descrito en l apartado 4.3.2.4 sigiento y de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4,

49.34 Cantidad Devengada de Pncipal para Amortización en cada Fecha de Pago.

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” de los Bonos de todas
las Series, sn distinción entro tas, ser
los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Saldo Vivo de las
en la Fecha de

igual a la deroncia existente entre la suma de

Partcpaciones Mpotecaris, según lo descrito en el párato siguien
Determinación previa a cada Fecha de Pago, siempre que esta diferencia fuera positiva

La Cantidad Devengada de Principal para Amortización se distribuirá e
todas las Series de conformidad con las siguientes re

los Bonos de

so


() Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos Serio A

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A'

será igual ala menor de las siguientes cantidades:

(a) La at (1 la Cantidad Devengada de Principal para

cia positiva, sia hubiera, ont

Amorización menos (1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para

Amortización de los Bonos Serie B, € y D (calculada conforme a lo dispuesto en los

puntos (), (y (iv) siguientes); y
(6) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A.

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A1

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:
(a) a Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A y
(b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie 41

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A2*

será igual ala menor de ls siguientes cantidades:

(a) la Gantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Seria A minorada
por la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere A! y

(b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Serie A2.
(il) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie E

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie 8”
será igual la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Seria B menos (1) el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa sobre el import Inicial tota

de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecarias

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie B será siempre positiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
Serie A si se dan alguna de las siguentes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva
esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que

ascienda el Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias en morosidad que presenten

so


más de 90 dias de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1.25% del
Saldo Vio de las Participaciones Hpotecaras an esa misma Fecha; 0 (c) que el Saldo
Vivo de las Participaciones Hipotecaria sea inferior al dez (10) por ciento el saldo inicia
de la cartera de las Partipaciones Hipotecaria, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

(li) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C*
será igual a la ierencia positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de las Bonos de la Serie C menos () el producto de (a) el doble del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie representa sobre el import Inicial tota
de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecaras

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los
Bonos Serie O será siempre postiva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada
de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos
Serie Ay B sl se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva.
esté por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que
ascionda ol Saldo Vivo de las Partoipacionos Hipotecarias en morosidad que presenten
más de 90 dias de retraso en el pago de importes vencidos sea superior al 1% del Saldo
Vivo de las Partispacionas Mpotecarias en osa misma Fecha; o (c) que el Saldo Viv de
las Participaciones Hpotecarías sea inferir al diez (10) por ciento del saldo inicial de la
cartera de las Participaciones Hipotecaras, y la Sociedad Gestora no opte por la
Iquidación anticipada del Fondo.

(iv) Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D'
será igual la ierenci positiva, si la hubiere, entre () el Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Bonos de la Sere D menos (i) el producto de (a) el dobe del porcentaje
que el importe incal de los Bonos de la Serie D representa sobre al importe Inicial tota

de los Bonos emilidos por (b) el Saldo Vio delas Participaciones Hipotecarias

No obstante lo anterior, la Cantidad Devengada de Pincipal para Amonización de los

Bonos Serie D será siempre postva y será la diferencia ente () a Cantidad Dovengada

de Principal para Amortización y (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
Serie A, y O si se dan alguna de las siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de

Reserva está por debajo del Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importo a

a


que ascienda el Saldo Vivo de las Pantcipaciones Hipotecarias en morosidad que:
presenten más de 90 das de
0,75% del Saldo Vivo de las Partiipaciones Hipotecaria en esa misma Fecha: o (c) que
el Saldo Vio de las Partipaciones Hipotecaria sea inferior al diez (10) por ciento del

traso en el pago de importes vencidos sea superior al

saldo incal de la cartera de las Participaciones Hipotecarias, y la Sociedad Gestora no
opte pora liquidación anticipada del Fondo.

El “Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecar
electos por la suma do () el capital pencionto de vencimiento y () el capital vencido y

estará compuesto a estos

o ingresado al Fondo de cada una de las Pariipaciones Hipotecaras, deducido en esto
último caso los capales vencidos y pendentes de vencimiento correspondientes a
va cantidades adeudadas por

prinopal o intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual o superior a 18

Préstamos Hipotecarios que en el pago de cualesquie

meses o cuyo deudor haya sido dectarado en concurso

El “Déficit de Amortización” será la aierencia posilva, i existiera, entr la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y los Fondos Disponibles para amortización de
los Bonos.

49:25 Amortización Anti

Sh porjlco de la obligación del Fondo, trav de su Sociedad Gestora, de amortizar los
Bonos enla Fecha de Vencimiento Final o parcialmente en cada Fecha de Pago, la Socedad
Gestora, previa comunicación a la CNHV, eeará facultada para liquidar anticipadamente el
Fondo, en una Fecha de Pago, si quedara pendiente de pago menos del 10% del saldo
inicial de la cartera de Partipaciones Hpotecaras, conformo al artículo 5.3 de la Loy
19/1982. Esta facultad estará condicionada a que la amortización anticipada de las
Participaciones Hipotecaris, junto con l saldo que exista en ese momento enla Cuenta de
Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes, permita una total cancelación de
todas las obligacones pendientes con los titulares delos Bonos (en la forma prevista en el
apartado 4:43 del Documento de Registr), y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo
orden de prelación sea preferente según lo destto en el apartado 34.5 del Médulo
Adicional y las regla excepcionales previstas en cho apartado.

La Loy 19/1992 exigo en su artículo 5.5 que los flujos de principal o inte

pondientes a los Bonos emitidas con cargo al Fondo coincidan con ls flujos del
conjunto de las Participaciones Hipotecarias agrupadas en ól, sin otros destases
temporales que aquellos derivados de las comisiones y gastos de administración y

gestión, primas de aseguramiento u otros conceptos aplicables. Si por razón de algún

6


evento 0 circunstancia excepcional no previstos en la fecha de otorgamiento de la
Escritura de Constitución se desvituaso de forma permanente el equlibrio financiero
del Fondo exigido por la Loy 19/1992 por causas ajenas al propio desenvolvimiento del
Fondo, tales como nueva normativa o desarrolls legislativos complementarios,
retenciones o demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar a dicho
equilibrio, podrá la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
amortizar anticipadamente la emisión de Bonos. La existencia de un posible Déficit de
Amortización no implicará por sí misma una causa de desequilibrio financiero del Fondo.

an la medida que forma parto de dicho desenvolvimiento.

También podrá la Sociedad Gestora, en

proceder a la liquidación anticipada del Fondo, cuando se amorticen integramente las

presentación y por cuenta del Fondo,

Participaciones Hipotecarias, cuando se produzca un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanente en relación con alguno de los Bonos o se prevea que
se va a producir o cuando se amortican integramente los Bonos (no más tarde de la

Fecha de Vencimiento Final).

Asimismo, so producirá la liquidación anticipada del Fondo y la amor

zación de los
Bonos en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o su
autorización fuera revocada y no se designara nueva sociedad gestora en el plazo de

cuatro meses, según lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registr,

La amortización anticipada como consecuencia de la aparición de los supuestos
anteriores se producirá con sujeción a los términos y condiones establecidos en el
apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores.

4.10. Indicación del rendimiento

La principal caracterísica de los Bonos reside en su amortización periódica, por lo que su vida

media y duración depende fundamentalmente de la velocidad con que los deudores

hipotecarios decidan amorizar sus Préstamos Hipotecarios

Las amortizaciones anticipadas que decidan realizarlos deudores, sujeta a cambios continuos y
estimadas enel Foto mediante la utiización de la tasa efectiva anual constante de amortización
antpada o prepago futura (en adelanto “TACP”),inidán directamente en la velocidad de
“amortización delos Préstamos Hpotecaris yen a vida media y duración de os Bonos

Existen otras varabls, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida media y

ración de las Bonos. Estas variabls y sus hipotóics valores asumidos en la totalidad de los

6


cuadros que figuran en ste apartado son:

+ tipo de interés de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 3,3659 (Tipo de Interés
Nominal medio ponderado a 7 de noviembre de 2008);

+ porcentaje de morosidad dela cartera de ParicpacionesHipotecaras: 0% anual 0% mensual;
+ porcentaje falidos de la cartera de Participaciones Hipotecarias: 0%
+ quetatasa de amorizacó antipada so manten constant alo largo dela ida de os Bonos;

+ — la tasa de amortización anticipada histórica de Barclays Bank, SA. resulta coherente con
las que se han tomado como hipótesis

+ quela Fecha de Desembolso de los Bonos es el 5 de diciembre de 2006;
+ queno exista Déficit de Amortización; y

+ quela Sociedad Gestora amortizarála totalidad de los Bonos cuando el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaria sea inferior al 10% de su importe inca.

La duración ajustada real delos Bonos dependerá también de su tipo de inter varablo, y on la
otaldad de los cuadros que iguran en este apartado se asumen constantes en l 3635% para la
Serie A1, on el 3,745 para la Sere AZ, en el 3,825% para la Serio B, en el 4,075% para la Seria
y en el 6.095%% para la Serio D, salvo para l primar Periodo de Devengo de Intereses, en el que
resultan unos tipos de 3705 para la Sere A1, en 82,815 para la Serio A2, en el 3,2969 para
la Serio B, on el 4,145%% para la Serie O y en el 6,1651 para la Serie D. Para el cálulo de la
ración ajustada real delos Bonos e ha ullizado el tipo de referencia Euribor a tres mesos fiado
a 15 de noviembre de 2006 (3,595%), salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, en
el que el tipo de referencia resultante de la interpolación entre el Euribor a cuatro meses y el
Euribor a cinco meses fjados el 15 de noviembre de 2006 asciende a 3,665%, mientras que los
márgenes de cada Serie son de 0,04% (Sere A1), 0.15% (Ser A2), 0.23% (Seria 2), 0.48%
(Seria C) y 2,50% (Sere D)

4.10.1 Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento fin:
estimados de los Bonos

Asumióndose que el Fondo ejerza la opción de amortización anllepada, esto es cuando el

de las Participaciones Hpotecaias pondiente de amortización sea inferior al 10% de su

inicial, la vida media y duración de los Bonos para los diferentes escenarios de TAC?

que ss establecen en l cuadro a coninuación seran las siguientes:

ss


Tasa Interna Rentabilidad, Vida Media y Duración para el suscriptor.

A 600 60nnoo sos 6arnco
soe 160027 soez sao tóemnzs
pS 1002 tez eS wee
tana 16007 0 e 1606
60mes 160927 ee ss pa

Tasa Intema de Rentabilidad para el Fondo

Dichas ciras han sido calculadas utlizando las siguientes fórmulas:

Vida media de los Bonos

yea
"“——
Donde:
V = Via maca de cada Sería de Bonos amos expresada e añs.

P= Principal a amortizar de cada Sere de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a
amortizar correspondiente a cada Serio de Bonos, de conformidad con lo deserito en el
apartado 4.9.2 de la Nota de Valores (P1..PN)

d= Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en


cuestión. (1..UN)

T= Importe nominal total en euros de cada Sere de Bonos.

Tasa Interna de Rentabilidad (TAR)

Para cada una de las Seres, tasa de interés que iguala la actualización a valor presento delas
antidados totales de amortización intereses que se reciben en cada Fecha de Pago con el
valor nominal del Bono

El cálculo de la TIA se ha realizado utlizando la siguiente fórmula:

E Aten

50.000

Donde:
£= TIR expresado en tasa anual.

A = Cantidades totales de amortización ein

ses que recibirán los tularos delos Bonos.
(4 AD

1d= Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y los días 15

de enero, abri, jul, y octubre de cada año, no inclusivo.
Duración de los Bonos

E (uxVA) 1

HE

D= Duración de cada Serie de Bonos expresada en años.

a= Tiempo transcurrido (en años) ant

la Fecha de Desembolso y cada una de las Fechas
de Pago en cuestión

VA = Valor actual de cada una delas canidados comprensiva de principal e intereses brutos, a
pagar en cada una delas Fechas de Pago, descontadas alto de interés afectivo (TIR)

PE — Precio de a emisión de los Bonos, 50.000 euros.

i= Tipo de intrás efcilvo (TIA)

6s


s




AyT Génova Hipotecario DX

dl

O MIEEnOssssis

E
Ala

00

1

dl

A

AEPD EERORIACFESISADE

FET

05

yl

y
a

ORGGGGGGIGINSESECCOIOOONNESAGGGOIIRNNNEEEGGERIRGRNDÍSAS

Al
ENT

Í

;
á


AyT Génova Hipotecario DX



AyT Génova Hipotecario IX
Flujo de caja por Bono con Taca de Amortización Anticipada del 20%

”


4.11. Representación de los tenedores de valores

Para los valores incidos en la presente Emisión de Bonos no se consiturá Sindicato de
Tenedores de los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 925/1998, corresponde a la
¡Sociedad Gestora, an calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares delos Bonos de Ttuización Mipotecara omitidos con cargo al Fondo y
de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá
supediar sus actuaciones ala defensa de los mismos y aeniéndose alas disposiciones que se

establezcan l efecto en cada momento.
4.12, Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores
4.121 Acuerdos sociales

Acuerdo de constitución del Fondo por la Sociedad Gestora

El Consejo de Adminisiación de Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de

Thulzación, S.A, tiene delegadas en la persona de D. Luis Miralles García, en viud de los

acuerdos sociales de fecha 18 de diciembre de 2002, entre otras, la facultad de constituir
fondos de tulzación hipotecaria, suscribir por el fondo partipaciones hipotecarias y emitir

Bonos con cargo a ls fondos consitidos.
Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias

Con fecha 20 de noviembre de 2006 el Consejero Delegado de Barclays Bank, SA. en uso de
las facultados que le fueron conferidos porel Consejo de Administración de Barclays Bank. SA.
en su reunión celebrada el 28 de noviembre de 2005, acordó autorizar la cesión de los
préstamos hipotecarios mediante la omisión de partcpaciones hipotecarias. Dichas decisiones

“ampararán la emisión enla Fecha de Constitución de las Participaciones Hipotecaria
4.122 Registro por la CNMV

La constitución del Fondo yla emisión de los Bonos tiene como requisito previo su inscripción
en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 5.3 de la
Ley 19/1992 y en el artículo 2 y siguientes de la Ley 24/1988 (según ha sido modificada por la
Loy 37/1988, la Loy 44/2002 y el Roal Decreto Ley 5/2005, entr otros).

El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión delos Bonos así como los demás

n


documentos han sido inscritos en los Regisras Oficiales de la CNMV el 28 de noviembre de
2008,

4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del fondo

Una vez

fatuado el Registro del presente Fallsto por la CNMV, la Sociedad Gestora, junto con
Barclays Bark, S.A. como emisora de las Partpacionos Hpotecaras, procederán a otorgar el
ía 90 de noviembre de 2005 (y, en consecuencia, con carácter previo a la apertura del Período
de Suseripción delos Bonos deserto en el apartado 4.132 de la Nota de Valores) la oscritura
Pública de constitución de AyT Génova Hipotecario IX, FTH, emisión y suscripción de las
Participaciones Hipotecarias y emisión de los Bonos (en adelante, la “Escritura de
Constitución”), en las términos previstos en la Ley 19/1992 (on adelant, el 30 de noviembre
de 2006 o la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, la "Fecha de
Constitución”). La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV
para su incorporación alos registros públicos también con carácter previo a la apertura del
Periodo de Suscripción delos Bonos,

La Sociedad Gestora maniiesta que el contenido dela Escritura de Constitución coincidirá con
el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, in que, en ningún caso,
los términos de la Escritura de Constitución contraigan, modiiquen, ateren 0 invaliden la

regulación contenida en el presente Foto.

La Sociedad Gestora remitrá copia de la Escítura de Constitución a la CNMV para su
incorporación a los Registros Oliciales con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción delos Bonos.

4.13. Fecha de emisión de los valores

¡Se entenderá que la fecha de emisión delos Bonos será el día 5 de diciembre de 2006, esto es,
la echa de desembolso ("Fecha de Desembolso")

4.131 Colectivo de potenci

los inversores a los que se ofrecen los Bonos

La presente emisión de Bonos se destina exclusivamente a inversores cualíícados (según se
define tal categoría de inversores en el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988 en matera de admisión a negociación de valores en
mercados secundarios oícals, de oletas públicas de venta o suscripción y del falto exigible
a tales efectos). por lo que de conformidad con la Ley 24/1988 y la normata de desarrollo

Aaplicabl, la oferta de Bonos no tendrá la consideración de oerta pública.

ma


Tramos

Cada una de las Seres so compone exclusivamente de un tramo de colocación

4.13.2 Fecha o periodo de suscripción o adquisición

El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de cinco (5)
horas, ente las 13:00 y las 18:00 horas (CET) del primer Dia Hábil siguiente a la Fecha de
Constitución (eto e, el 1 de diciembre de 2006).

4.13.3 ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?

Las solcitudos de suscripción deberán etectuarso mediante. cualquié
Derecho durante el Periodo de Suscripción, dirigidas a Barlays Bark PLO, actuando a través de
su división de banca de inversión Barclays Capial, on su condición de Entidad Aseguradora y

medio admitido en

colecadora de la emisión de los Bonos. Do igual forma, en caso de que, de contormidad con lo
previsto en el apartado 4.1 de la Nota de Valores, Barclays Bank, S.A. asumiera compromisos
de aseguramiento de Entidades Aseguradoras discrepantes con los márgenes fjados o que
hayan imacado alguna de las condiciones resolutoias previstas en el Contrato de
Aseguramiento, las solicitudes de suscripción también podrían ciigise a Barclays Bank, SA. Si
Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capita

resolviera su compromiso de aseguramiento, no podrá recibir solicitudes de suscripción, que

sólo podrán tramitarso através de Barclays Bark, S.A. Las soliitudos do suscripción cursadas a
Aravés de Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays

Capital, an caso de que se resoviea su compromiso de aseguramiento deberán ser entregadas
podido.
Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital, por este
concepto deberá se

España

a Barclays Bark, S.A. Cualquier provisión de fondos que se hubie

bir por Barclays

abonada en la cuenta abierta por el Agente Financiero en el Banco de

En el caso de que la Entidad Directora y Barlays Bank PLC, actuando a través de su división de
banca de inversión Barclays Capital, no alcanzaran un acuerdo sobra los márgenes definitivos
aplicables a las Serias de Bonos antes de las 9:00 horas del da de inicio del Periodo de

Suscripción o de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la invocación de alguna de las

«condiciones alí previstas antes de las 10:00 horas de la Fecha de Desembolso (vid apartado
41 de la Nota de Valores), la Sociedad Gestora fará los márgenes definitivos por sí sola y
comunicará a la GNU que Barcays Bank, SA. actuará finalmente como Entidad Aseguradora
en vitud de su compromiso de aseguramiento referido en el apartado 4.1 e la Nota de Valores

y relljado en l contrato de aseguramiento sometido a dichas condiciones suspensiva.

7»


4.1.4 Colocación y adjudicación de los Bonos
El procedimiento de colocación será el siguente:

Barclays Bank PLO, actuando a través de su visión de banca de inversión Barlays Capital (o

Barclays Bank, SA, en su caso), aceptará o no, actuando libramenta, las solicitudes de
suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos

discriminatorias entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, Barclays

Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capital (o Barclays
Bank, SA, en su caso), podrá dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus cientes que
estime más apropiadas e ncluso adquitr para s parte o latotaidad de los Bonos. No se prevé

que ninguno de las Bonos sea inicialmente suscrito por Barclays Bank, SA. salvo enel

de su compromiso de aseguramiento, en su caso,

Las Entidados Aseguradoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, alfnalzar 01
Periodo de Suscripción. la cantidad de Bonos necesarios para completar la cifra a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el apartado 4.1 de la
presente Nota de Valore. Esto compromiso está sujeto al acuerdo entr la Entidad D

tora y
Barclays Bank PLC, actuando a través de su división de banca de inversión Barclays Capita
respecto los márgenes aplcabls para la determinación delos Tipos de Interés Nominales de
cada Seria de Bonos y a la no invocación por las Entidados Aseguradoras de alguna de las
«condiciones resolutorias previstas en el Contrato de Aseguramiento (vd. apartado 4.1 de la

Nota de Valore).

4.13.5 Forma y fechas de hacer efectivo el d

Los inv

sores adjudicatarios delos Bonos deberán abonar a Barclays Bank PLC, actuando a
través de su división de banca de inversión Barclays Capital (0 a Barclays Bark, SA, on su
aso), en la Fecha de Desemblso antes de las 10:00 horas do Madrid, valor mismo día, l
precio de emisión (100% del valor nominal) que corresponda por cada Bono adjudicado en

suscripción

Previa comunicación a Barlays Bank, S.A. mediante fax (dirigido al número +34 91 396 14 29).
ada Entidad Aseguradora abonará su respectivo importo asegurado, deducida la comisión de
aseguramiento devengada a favor de cada una, an la cuenta abierta en el Banco de España a

ombre de Barcays Bank, SA. (1% 01 01 40 08 50 y código BARCESM)

4.14. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valore

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares su lore

7


ransmisilidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean de
Aplicación y lo provisto en los apartados 4.4, 51 y 52.1 e la Nota de Valores.

La insrpción de la transmisión a favor del adquirnte en l Rogstro Contable producirá los

fctos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la tradición será

oponible a

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
5.1. Mercado en el que se negociarán los valores

En cumplmiento de lo dispuesto en el artículo 5.9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora
solcitará la inclusión de la emisión de Bonos en AIAF inmediatamente después del
otorgamiento de la Escritura de Constitución y una vez haya sido efectuado el desembolso de
los Bonos. Se espera que la admisión definiiwa a negociación se produzca no más tarde de
Aranscuridos treinta (30) días desde la Fecha de Dosembolso

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y condiciones
exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AJAF, según la legislación
Vigente y los requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, cumplo

Si transcurrido el plazo señalado no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los

Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.1.2 del
Módulo Adicional, procederá a ponerlo en conocimiento inmediato delos titulares delos Bonos.
por el procedimiento de Notiicación Extraordinaria que se recoge en al Módulo Adicional,
indicando las causas que han dado lugar dicho incumplimiento, todo elo sin perjuicio dela
responsablidad contractual de la Sociedad Gestora que pusiera derivarse del citado

incumplimiento
5.2. Agente de pagos y entidades depositarias
5.2.1 Agente de Pagos de la Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un contrato de
servicios financieros ("Contrato de Servicios Financieros”), con Barclays Bank, S.A. para

realizar el servicio financiero dela emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo,

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Servicios Financieros en cuanto a la agencia de

pagos son resumicamente las siguientes:

7


yn la Cuenta de Tesorería en a Fecha de Desembolo, las cantidades

(0 abonar al Fondo,
recibidas de las Entidados Aseguradoras, deducida la comisión de dirección, antes delas
12:00 horas de Madrid, valor mismo ía;

(i) comunicar a la Sociedad Gestora la información sobre la difusión alcanzada on la
colocación de los Bonos dentro de los cuatro (4) Dias Habiles siguientes a la Fecha de
Desembolso;

(io an cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, ofectuar pago de intereses y de
reembolso del principal delos Bonos, una vez deducido el importe total de la

cuenta por rendimientos del capital mobi que proceda ofectuarso de acuerdo con la

ción a

legislación fiscal aplcable, así como re
proceda pagar a cargo del Fondo de acuerdo con elFolato;

liar el pago de las restantes cantidades que

(1) en cada una de las Fechas de Fijación del Tipo, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo
de Interés de Raterancia Euribor que servirá de baso para el cálculo del tipo de interés
ominal apcable a cada una de las Seres de los Bonos; y

(4) tacitarala Sociedad de Sistemas las instrucciones nocosaras hast la Fecha de Desomals,

En contraprestación por los servicios a realizar al amparo del Contrato de Servicios Financieros,
el Agente Finarcioro tendrá derecho a recibir del Fondo por periodos vencidos en cada una de
las Fechas de Pago una comisión del 0,002% anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos en a Fecha de Pago anterior.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank
PLO tuviera asignada durante la vida del Fondo una calicación crediticia inferior a 4-1, P-1 0 Ft
(siendo sus caliicaciones actuales A-1+, P-1 y F1+), según las escalas de clicación de SEP,
Moodys y Fieh para riesgos a corto plazo, respectivamente, o si la participación do Barclays
Bank PLO en el capta social del Agente Financ
Barclays Bank, S.A. será susiuido como Agente Financ
deuda no garantizada no subordinada a corto plazo tenga unas caficaconos mínimas de P-1

o fuera inferior en cualqier momento al 519%,

o por otra entidad de crédito cuya.

según la escala de calfcacón de Moody's para riesgos a corto plazo, de A-1 según la escala de
SAP para riesgos a corto plazo y de F1 según la escala de caicación de Fiteh para riesgos a

corto plazo (en cuyo caso, la Sociedad Gestora transteirá a esta última entidad la Cuenta de

Tesorera y contratará la máxima rentabilidad posblo para sus saldos), salvo que el Agente
Financiero, dentro de los treinta (30) Días Hábiles siguientes a la fecha de asignación de la
callicaión inerior o de descenso de la participación de Barclays Bank PLO en el Agente
Financioro por debajo dl citado porcentaje

”


(0 obtenga de una entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto
plazo cuente con las citadas clicaciones mínimas un aval a primer requerimiento que
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, los importes depositados
an a Cuenta de Tesorería, o

(> traslado la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no,
subordinada no garantizada deberá tener unas calfcaciones mínimas de A-1, P-1 y FI
(según las escalas de calicaión de S8P, Moodys y Fil para riesgos a corto plazo,
respectivamente), contratando la máxima rentablidad posible para los saldos de la

Cuenta de Tesorera, o

(li) an caso de no ser posibles las opciones () y (1) anteriores, la Sociedad Gestora obtenga
del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratica a favor del Fondo sobre
activos financieros de calidad crediticia no inferior la de la Deuda Pública del Estado
español, por Importe suficiente para garantizar los compromisos establecidos en el

Contrato de Senvcios Financieros.

En el supuesto (i) anterior la Sociedad Gestora trasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de
Tesorera al Agente Financiro, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no
garantizada de Barclays Bak PLO tuviera las citadas calicacionos de A-, P-1 y FI y la
participación de Barlays Bark PLC en l Agente Financiero fuera igual o superior al 519%,

En mingún caso podrá la sustitución del Agente Finance

afectar negativamente a las
dalficaiones de los Bonos. Asimismo, en caso de descenso de la calificación crediticia de la
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays Bank PLO a A-1 (según la
escala de calificación de SAP para riesgos a corto plazo), el saldo de la Cuenta de Tesorería
excedira del 20% del Saldo de Principal Penciente de Pago de los Bonos en una determinada
Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobra l referido 20%.
una cuenta financiera ("Cuenta de Excedentes”) abierta por la Sociedad Gestora en otra
entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga unas
dalficaiones mínimas de A-1+, P-1 y FI según las escalas de caicación de SAP, Moody" y
Fitch a corto plazo, respectivamente, contratando la máxima rentabiidad posible para dicho,
saldo.

Igualmente, sí la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank PLC
recuperara la calicación de A-1+ (según la escala de calificación de SAP para riesgos a corto
plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo a la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero l saldo de la Cuenta de Excedentes.

7


Los gastos 9 Impuestos en que se incura por la sustitución del Agente Financiero serán por

cuenta sustituido.

6. — GASTOS DELA OFERTA

Los gastos estimativos previstos son os siguientes (importes en Euros):

En

EEN EEO
o ny in

pen 300000]

2

Los gastos de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos serán saistachos con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, que también so destinará financiar parcialmente
la suscripción de las Participaciones Hipotecaria y a financiar los intereses devengados por el
nominal de las Participaciones Hipotecaras entre la Fecha de Constitución y la Fecha de
Desembolso. El importe aproximado de los intereses devengados por el nominal de las
Participaciones Hpotecarías ente la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso será de
502.054,79 Euros

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Declaración de

capacidad con que han actuado los consejeros relacionados
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

Uria, Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ("Uría Menéndez”), como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo yla emisión do os Bonos y
revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal de los Bonos y del Fondo que se
contianen en el apartado 4.51 del Documento de Registro.

»


D. Rodrigo Uria Meruéncano, socio de Urta Menéndez, es Consejero y Secretario del Consejo de
Administración de Barclays Bank, SA.

7.2. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
los auditores

No procede.

7.3. Declaración o informo atribuido a una persona en calidad de exporto

PricewaterhouseCoopers Auditores ha realzado la auditoría delos préstamos seleccionados en
los términos que se recogen en l apartado 2.2 del Módulo Adicional. Por su parte la firma Ernst
3 Young, SL. ha realzado la auditoría de las cuentas anuales de la Sociedad Gestora

correspondientes alo ejercicios 2003, 2004 y 2005

7.4. Intormación procedente de terceros

D. Manuel Enrique Titos Martinez y D. José María Castelón Leal debidamente facultados para
actuar en nombre y representación de Barclays Bank, SA, entidad emisora de las

Participaciones Hipotecaria declaran en la representación que ostentan:

() Que las declaraciones respecto a Barlays Bank, SA,, a los Próstamos Hipotecarios y las
Partispaciones Mpotecarías recogidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional son veraces.

(i) Que las declaraciones anteriores se garantizarán a la Sociedad Gestora, om
representación del Fondo, enla Escritura de Constitución del mismo.

(io Que se han llevado a cabo las comprobaciones necesarias para contrastar la veracidad o
integridad de la información contenida en el Foto (Documento de Regisro y Nota de
Valores, incluyendo el Módulo Adicional) sobre la cartera de Próstamos Hipotecarios
seleccionados que serán en su mayor parte cedidos al Fondo, constituyendo los

Préstamos Hipotecarios objeto de las Participaciones Hipotecaria

(4) Que, como consecuencia de tales comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contradigan o alteren la información recogida en el Folleto, n éste omita hechos o datos

significativos que puedan ser relevantes para o Inversor.

Por su parte, dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el
presente Falleto, la Sociedad Gestora ha rcisdo confirmación por parte de Barclays Bank, 5.
sobre la veracidad de las caracteristicas de Barclays Bank, SA. como entidad cedente, así como

de los Préstamos Hipotecarios, yde sus características que se recogen en el apartado 22.2 del

8


Módulo Adicional del presente Follto.

Ena Escítura de Constitución del Fondo, Barcays Bank, S.A. relterará ala Sociedad Gestora el

cumplimiento de dichas características ala fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de Barcays Bank, S.A. sobre los
Préstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exactitud y que, en la medida que tiene
conecimiento de elo y puede determinar a parir de la inormaciónfacitada por Barclays Bank,
S.A, no se ha omitido ningún hecho que haría a información reproducida inexacta o engañosa, i

este Follsto omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

solvencia asignada a los valores por Entidades de Calificación

La Ley 19/1982 exige que el riesgo cr
úbjeto de evaluación por una ontiad calficadora reconocida por la CNMV.

sticio de los Bonos emiidos con cargo al Fondo sea

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crciiio de los Bonos a Standard 8.
Poor's España, SA. ("SAP"), Moody's Investors Servico España, SA. (Moody's y Fitch
Ratings España, SA.U. ('Fiteh”) (todas els, conjuntamente, on adelanto, las "Entidados de
Calificación”), entidados calicadoras reconocidas por la ON a los efectos de lo dispuesto
en el artículo 2.2b del Ral Decreto 926/1998.

A continuación se incluye un cuadro resumen de la caicación delos Bonos,

TAR
E ARA,

Serie AZ ARA

Serie AR

Serie O ps

Sere D es

ETT ETT
E aa

Seria AZ Aaa

Serie As

Sere O Bat

Sere D. paa

ETT UETTITS TA
E ARA,

Serie AZ ARA

Serie A

Serie € Ba»

Sere D es

a


Calificación otorgada a la emisión de los Bonos.

Con anterioridad a la fecha de registro de este Folleto (24 de noviembre de 2006). SAP ha
asignado una callicación AAA a los Bonos Series AI y A2, A alos Bonos Serio, B8B+ a los
Bonos Serie C y B8- a los Bonos Serie D, todas elas con carácter provisional. Se espera que
chas calicaiones provisionales sean asignadas como finales por cha Entidad de Calificación
antes del inicio del Periodo de Suserjción de los Bonos (referido en el apartado 4.132 de la
Nota de Valore).

Con anterioridad a la fecha de registro de este Folito (24 de noviembre de 2005), Mocdy's ha
asignado una calicación Aaa a los Bonos Series A1 y A2, Aa3 a los Bonos Serie B, Baat a los
Bonos Serie C y Bad a los Bonos Sere D, todas elas con carácter provisional. Se espera que
chas caliicaiones provisionales sean asignadas como finales por cha Entidad de Calicación
antes del inicio del Periodo de Suserjción de los Bonos (referido en el apartado 4.132 de la
Nota de Valore).

Con anterioridad a la fecha de registro de este Folleto (24 de noviembre de 2008), Fitch ha
asignado una calficción AMA a los Bonos Series A1 y A2, AA- a los Serio B, BBB a los Bonos
Serie G y BB alos Bonos Serie D, todas ellas con carácter provisional. Se espera que dichas
callicaciones provisionales sean asignadas como finales por dicha Entidad de Calicación antes
el inico del Periado de Suscripción delos Bonos (rterdo en el apartado 4.13.2 dela Nota de
Valores)

La no confirmación de alguna de las calficaiones anteriores antes del inicio del Periodo de
Suscripción consíturia un supuesto de resolución dela constitución del Fondo y de la emisión
de la restantes Participaciones Hipotecarias y de los Bonos.

Lo antorior se comunicará inmediatamente ala CNUV y se hará público enla forma provista on
el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional de Valora.

Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por SAP miden la capacidad del
Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago

prevista y el

»embolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquer caso, antes
de la Fecva de Vencimiento Final.

Por su parto, ls calicaciones asignadas a cada una de las Series de Banos por Moody's miden
la péreida esperada antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moodys, la
estructura permite el pago puntual de ls intereses y el pago del principal durant la vida de la
operación y, en cualquier caso, antes d la Fecha de Vencimiento Final

se


Finalmento, las calicciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fteh miden la
capacidad del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada
Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación, y en
cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Final. conforme a las condiciones estipuladas
para cada Sers en el presente Follto y en el resto de documentación complementaria, que
prevén el dileimiento del pago de int
ireunstancias previstas en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, sin perjuicio de las reglas

es de los Bonos Seres E, C y D en ciertas

excepcionales previstas en el 34.5 del Módulo Adicional. Ello puede implicar que, mientras
concurran las referidas circunstancias que determinan el diferimiento de su pago, los intereses

de los Bonos Seres C y D puedan no ser satisfechos an una Fecha de Pago determinada si el

Fondo no cuenta con fondos suficientes, abonándose en la siguiente Fecha de Pago en a que el
Fondo cuente con fondos suficientes (apartado 4.8.2 de la Nota de Valores)

La calficacón tiene en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, sus aspectos legales y
los del Fondo que los emite, las caracteíticas de los Préstamos Hipotecarios yla regulaidad y
continuidad de flujos d la operación

La callicación no evalúa la probablidad de que los deudores hipotecarios realicen reembolsos

anticipados de capta, ni en qué medida chos reembolsos anticipados diiern de lo previsto
originalmente. La callicación no supone, en mado alguno, una callicaión del nivel de

rendimiento actuarial
Las caliicciones asignadas, as como tada revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Entidades de Calícación sobre la baso de numerosas

informaciones que

ciben y de las que las Entidades de Calicacón no garantizan su
exactitud ni que sean completas, de forma que las Entidados de Calicación no podrian

an forma alguna ser considoradas responsables d las mismas; y

(ino consiituyen y no podran en mado alguno interpretarse como una invitación,
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo.
cualquier po de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar

vender dichos Bonos.

Las calcaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las Entidades de Calificación en función de cualquier información que llegue a su
conocimiento. Dihas situaciones, que no constituirán supuestos de amortización anticipada del
Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento tanto dela CNMV como delos titulares de
los Bonos, de acuerdo con lo previsto an el apartado 4.1 el Módulo Adicional de Valores.

ss


Para realiza ol proceso de calicción y seguimiento, las Entidados de Calificación conan en la
exactitud y lo completo de la información que le proporcionan la Sociedad Gestora, los
auditores, los abogados y otros expertos

Las calicaciones asignadas por Moody's se basan en la información proporcionada por el
emisor, y sus expertos y agentes, y están sujetas ala recepción de los documentos finales.
Moody's no audita, verica nl comprueba la veracidad, precisión o exactitud de la citada
información

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, se compromete a suminisirar a
las Entidades de Callicación información periódica sobre la situación del Fondo y el
comportamiento de los activos. Igualmanta, facitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad

¡Gestora o en las partes interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener la calicación de los Bonos en

su riel inicial y, en el caso de que dicha calicción descendiera, para recuperarla.

ss


IÓDULO Al INAL A LA NOTA DE VALORES

Anexo Y Comisión de 29 de abril de 2004

del Reglamento (CE) n* 809/2004 de

1. VALORES
1... Denominación mínima de la emisión

El Fondo se constituirá con las Participaciones Hpotecarias emitidas por Barclays Bark, SA. y
suscritas por el Fondo en la Fecha de Constitución (en adelante, las “Participaciones
Hipotecarias”)

El principal o capal total de las Paricipacionas Hipotecarias será al menos igual a
1.000.000.000 euros, importe al que aciendo el valor nominal dela Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora estima con la información que ha podido facitar Barclays Bank, SA,
relata la tasa de amortización y a la mora de los Préstamos Hipotecarios, que el sado vivo
de la caterahipotecaría ala fecha de verificación es sucente para constituir el Fondo con el

acilvo inca previsto on el párato anterior.

12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido fielmente

No procede.
2. — ACTIVOS SUBYACENTES

2.1. Contirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
ondos pagaderos a los valores

De conformidad con la información suminisiada por Barclays Bank, SA. los activos que se
lituizan permiten, conforme a sus caracterísicas contractuales y asumiendo su pago integro a
su vencimiento respectivo, hacer frente a los pagos debidos y pagaderos a los Bonos que se

emiten.

No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores de los

acilvos que se ttulzan, se han previsto una sere de operaciones de mejora de crédito que
permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de cada una de las

Series y pretenden mitigar, total o parcialmento, los riesgos inhorentes a la cartera tituizada.

ss


Elo no obstante en supuestos excepcionales las operaciones de mejora podran llgar a ser
insulcirtes. Las operaciones de mejora de crédito so descben en el apartado 3:42, 9.43 y
3.4. del presente Módulo Asicianal

No todos los Bonos que se am

1 tenen el mismo riesgo de impago, como se pone de
manifiesto ala luz delas caliicaiones ceditias asignadas por las Enidades de Calicación a

los Bonos de cada una delas Serias que se detalan en el apartado 7.5 de la Nota de Valors.

En caso de que se produjera () una alteración sustancial o se desvituaso de forma
permanente el equiibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de cualquier
indole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo 0 (i) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanenta en relación con alguno de los Bonos omitidos o se prevea que
se va a product, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello ala Amortización Anticipada de la Emisión de Bonas en los términos que so prevén en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

2.2. Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que agrupará el Fondo al momento de su constitución serán derechos.
de crédito denvados de Préstamos Hipotecarios concedidos por Barlays Bank, S.A. a personas

físicas domiciladas en España.

lo de titulización (los "Préstamos Hipotecarios”) serán
transferidos al Fondo mediante la emisión delas Participaciones Hipotecaria.

Los préstamos hipotecarios obj

Barclays Bank, S.A. procederá a la emisión de las Partipaciones Hipotecarias según lo
685/1982, de 17 de marzo y
en el eal Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, que modica ciertos artículos del anterior, para

establecido en la Loy 2/1981, de 25 de marzo, en el sal Doc

ue la Sociedad Gestora proceda ala agrupación delas mismas on el Fondo de acuerdo con la
Ley 19/1992 y demás dispoicione aplicables.

Dado el carácter del Fondo, la omisión de las Participaciones Hipotecaras no será objeto de

nota marginal on cada inscripción delas hipotecas en el Regstro dela Propiedad.

El valor nominal

al delas Participaciones Hipotecaras será al menos igual al importo total de
la emisión de Bonos. Cada Partipación Mpotecara representa un 100% del pricipal y de los
intereses pondientes de amortizar y Iiquida,

spectivamente, así como de los intereses de
demora de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a los que corresponda, así como cualquier
tro cantidad recibida por cualquier concepto a excepción de las comisiones por la amortización

anticipada y cualesquiera otras pactadas on los Préstamos Hipotecarios

as


Los Préstamos Hipotecarios son parte de una selección de préstamos hipotecarios cuyas.
características se indican en el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional. A 7 de noviembre de 2006
el saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios seleccionados, ascendía a 1.019.185.743,35 euros
Esta cantidad se ajustará en la Fecha de Constitución lo máximo posible al importe de la
misión de Bonos, esto s, a 1.000.000.000 euros.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo

Estos Préstamos Hipotecarios seleccionados han sido cjeto de una auditoría realizada por la
ta PricowaterhouseCoopers Aucitores, SL. con NIF B-79081290, y domicilo en Madrid,
Paseo de la Castelana, 43, a cual se encuentra inscrita on el Registro Oficial de Auditores de
Cuentas con el número S-0242.

La citada auditoría se ha realizado ullizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un
número de operaciones inferior (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos
(Roblación) que permiten obtener una conclusión sobr dicha población.

La fecha de dicha auditoría es el 17 de noviembre de 2006.

La verificación de la auditoría ha versado sobr

na serio de atributos de la cartera de los

Préstamos Hipotecarios, tanto cuanttaios como cultivos y, en concreto, sobre el propósito
del Préstamo Hpotecario, identicación del Prostataio, fecha de formalización y entre otros,
fecha de vencimiento, tipo de inerés o índice de referencia, tipo de interés aplicado,
ormalzación del préstamo hipotecario importe inicial del préstamo, saldo actual del préstamo,
relrasos en el pago, valor de tasación, identiicación de la propiedad hipotecada, garantía
hipotecaria, seguro de daños, relación entre el saldo actual del préstamo y el valor de tasación,
diferencial del tipo de interés. Los préstamos seleccionados con errores detectados en la
verficacón de la muestra no serán cecidos al Fondo por Barclays Bank, 5.4.

2.2.1 Jurisdicción legal por la que se rigon los activos que va a ser titulizados

Los activos titulados se rigen porel Derecho español.

2.2.2 Descripción de
económico, así como datos estadísticos globales referidos a los activos

:s características generales de los deudores y del entorno

titulizados

A continuación se incluyon varios cuadros estrados de análsis de la catera de
Préstamos Hipotecarios que serán de base a la emisión de Participaciones
Hipotecaras. Dicha cartera está integrada por 6.327 Préstamos Hipotecarios, cuyo valor

e


a)

br

E)

capital, a 7 de noviembre de 2006, ascendía a 1.019.185.743,35 Euros. En ls cuadros
que se recogen a continuación la "Vida Residual Media Ponderada” está expresada.
an periodos mensuales y el LTV es el porcentaje resultante de dividr el Saldo Vivo del
Préstamo Hipotecario entre el valor de tasación del inmueble hipotecado en garantia del
mismo, expresados en tano por ciento,

Distribución por Saldo Inicial

El siguiente cuadro muestra la distribución del importe inicial de los Préstamos
Hipotecarios en los siguentes intervalos expresados en suros.

AyT Génova Hipotecario IX, FTH

Distribución por Saldo Vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución del saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios
en os siguentes intervalos expresados en euros

AYT Gánova Hipotecario DX, FTH

Ningún deudor muestra una concentración superior a un 0,15% sobre

Yotal dela cartera.
Distribución por Antigúedad del Próstamo Hipotecario

El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos Hipotecarios, en función del
tiempo transcurrido desde la concesión del Préstamo Hipotecario, en los siguientes
intervalos expresados on mesos.


AyT Génova Hipotecario D%, FTH

8) Distribución por Fecha de Vencimiento Final
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios, en función de
su fecha de vencimiento final.

AT Génoxa Hipotecario DG, FTH

lirsstiansólaca

9) Vida Residual
El siguente cusdro muestral istribución dels Préstamos Hipotecario según su ida recidua.
AyT Génova Hipotecario IX, FTH

Distribución or Vido Res



D

»

5

Índices o Tipos de Referencia

El Tipo de Referencia de tados los Préstamos Hipotecarios es EURIBOR a 12 meses
siendo, en consecuencia, préstamos a tipo de interés variable. En todos elos, el margen
aplicable os de 45 puntos básicos

Interés Actual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del
tipo de interés aplicable a 7 de noviembre de 2005, en Intervalos expresados en tanto
porciento

AyT Génova Hipotecario IX, FIH

Distribución geográfica

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica de los Préstamos Hipotecarios en
unción de la ubicación delas garantía (por Comunidades Autónomas)

AyT Génova Hipotecario IX, FTH



D

2.2.3 Naturaleza legal de los activos

Morosidad en la fecha de

cción de la cartera provisional

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función de
si, ala focha de seleción dela cartera provisional, se encuentran al orrente de pago o
o y, en esto úlimo caso, en función dela antigiedad de los impagados

AyT Génova Hipotecario DX, FT

Barclays Bark, S.A, como entidad que ha concedido los Préstamos Hipotecarios, decara
que en la Fecha de Constitución ninguno de los Próstamos Hipotecarios tendrá débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior renta (30) días

valor de tasación o el nivel de

Ratio de saldo vivo del principal sobre
úsobrecolateralización

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en función del
env.

AyT Génova Hipotecario D%, FTH

A 7 de noviembre de 2008 el saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios seleccionados.
ascendía a 1.019.185.743.35 euros. Esta cantidad se ajustará en la Fecha de
Constitución lo máximo posible al importe de la emisión de Bonos, esto es, a
1.000.000.90 euros.

tlizados

Los Préstamos Hipotecarios selecionados son préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria,

ormalizados en oscura pública y otorgados con sujeción la Loy Hipotecaria de 8 de febrero
de 1945, a la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y

a


disposiciones complementarias

La cesión de los Préstamos Hpotecaros al Fondo se realizará mediante la emisión por Barlays
Bank, SA. y la suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias, con sujeción lo
establecido por la Loy 2/1981, por la Loy 19/1992 y por el párato primoro de la disposición
asicionl quinta de la Ley 3/1994 conforme a los términos previstos en el apartado 3.3 del
presente Módulo Adonal

2.2.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados tene una fecha de vencimiento final sin
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones

particulares de cada uno de els

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los deudores pueden
reombolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pondiente de amortización, cesando
el devengo de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se

produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento final del préstamo hipotecario de mayor duración de entre los
préstamos seleccionados será el 29 de junio de 2036.

2.2.5 Importe de los activos

El Fondo se constituirá con as Participaciones Hpotecarias emitidas por Barclays Bank, SA. y
suscritas por el Fondo. El principal o capital total de las Participaciones Hpotecaras será al
menos igual a 1.000.000.000 euros, importe al que asciende el valor nominal d la Emisión de
Bonos.

La cartera de Préstamos Hipotecarios seleccionados de la que se extraerán los Préstamos
Hipotecarios que serán cecidos al Fondo mediante la emisión de Participaciones Hipotecarias
por Barclays Bank, SA. al momento de su constitución, está formada por 6.327 Préstamos
Hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 7 de noviembre de 2006 ascendía a
1.019.185.743,35 euros. Dicha cartera sólo incluirá Préstamos Hipotecarios con débitos

vencidos pendientes de cobro por un plazo no superior a treinta (30) días

2.2.6 Ratio de saldo vivo del princip
sobrecolateralización

sobre el valor de tasación o el nivel de

se


Ein

vo de saldo vivo del principal sobra el valor e tasación o el nivl de sobrecolateralización
es el que se muestra en l cuadro de distribución por LTV que se incluya en el apartado 22.2
»

2.2.7 Método de creación de los activos

Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo con la emisión de las
Participaciones Hipotecaras, han sido concedidos por Barclays Bank, S.A. siguiendo sus
procedimientos habtualas de análisis y valoración del riesgo crediico para la concesión de
préstamos hipotecarios

Los procedimientos vigentes de Barclays Bank, S.A. so describen a continuación
Canales de organización

Los Préstamos Hipotecarios se comercializan a través de la red de distribución de Barclays
Bank SA.

Este modelo esta basado en una gostión personalizada e integral de ciento; tados los lentes

tienen asignado un gestor personal

Proceso de concesión

El proceso de admisión nace a parir de la solicitud del crécito/préstamo por parte dela oficina
(gestor)

La admisión de las operaciones comienza con la solicitud del cliente, el cual puede ser conocido
por se
Barclays Bank, SA.

do ya actualmente, por habero sido en el pasado, o no haber tenido nunca trato con

nformación requerida

El gesto, previo al endo dela soleitud para el análisis y posterior sanción de la operación, con

carácter general solicitará a os clients la siguiente documentación

(0 Documentos justliativos del destino del préstamo (Contrato de señal, arras,

compraventa, presupuestos delas reformas, oc.
(i) Documentos jutiicativos de ingresos y solvencia delos titlaos

En función del crigon de sus ingresos (trabajo, cuenta propia, ajena u otros casos) se les
soltar:

s


(0 Nominas, IRPF, ultimas declaraciones trimestrals del IVA

(En caso de que la relación laboral sea inferior dos años, se aportará copia del contrato

de trabajo y/o corticado de vida labora
Contección de la propuesta y sanción

La oficina, s estima viablola concesión del crécit/préstamo solicitado por ls cientes elabora
la preceptiva propuesta, y eleva ésta al proceso de sanción por parte del Departamento de

Riesgos

La decisión se adopta por el Departamento de Riesgos que tras verificar la documentación,

sanciona la operación, condiconando su sanción, en su caso, ala tasación y ala formalización

de la hipoteca,
Delegación en la autorización de riesgos

La delegación esta regulada por normaiva intema y se suporvisa de forma centralizada. Entro

los aspectos más relevantes y que inluyan en el modelo de gestión cabo destacar:
(2 La delegación se confiere titulo personal y en función dela experiencia del delegado.

(La cifra de delegación es la concurrencia máxima de límites y riesgos a que puede
llegarse con un cliente o conjunto de clientes que tenga la consideración de grupo.

económico o unidad familiar.
(il) La delegación se origina en los órganos polos del grupo.

2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas por el Emisor en relación con los

activos

Declaraciones de Barclays Bank, S.A, en su condición de emisora de las
Participaciones Hipotecarias

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que Barclays Bank.
S.A. respecto de si mismo, delos Próstamos Hipotecarios y delas Participaciones Hpotecarias
ha olectuado y declarará también on la Fecha de Constitución del Fondo, en la Escritura de

Constitución, a la Sociedad Gestora en representación del Fondo:

1. — que es una entidad de crádto debidamente constituida de acuerdo con la legislación

vigente, se halla inscrita en el Registro Mercanti y en el registro de entidades de crédito

s


del Banco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario

que ni la fecha de registro del presente Folleto Informativo desde la toma de contro
de esta entidad por el grupo Barclays en el año 1982, se ha encontrado en situación de
insolvencia o concurso ni en ninguna situación que pudiere conducir ala revocación dela

autorización como entidad de crédito;

ue las Participaciones Hpotecarias serán emitidas de acuerdo con la Ley 19/1992, la Ley
1289/1991 y la demás normativa
«quisitos establecidos en las mismas, por lo que serán

2/1981, el Real Decreto 695/1982, el Real Dec

aplicable, y cumplirán todos los
susceptibles de sor integradas en un Fondo de Ttuización Hipotecaria;

que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para
la omisión de las Participaciones Hipotecaras y para otorgar válidament

la Escritura de
Constitución del Fondo, os contratos y os compromisos complementarios asumidos;

que los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aplicable

que, respecto de las Participaciones Hipotecaras objeto de emisión en la Fecha de
Constitución, os ttuar de pleno de dominio de la totalidad de los Préstamos Hipotecarios
y delas correspondientes hipotecas inmobirias, no existiendo impedimento alguno para

la emisión de las Participaciones Hpotecarias;

que los datos relatos a los Préstamos Hipotecarios que se Incluyen en el presento
Follto y se incluirán en la Escritura de Constitución son completos y reflejan fiel y
exactamente la realidad de dichos Préstamos Hipotecarios

que tados los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de todas y cada una de las
fincas en cuestón, sin que los inmuebles hipotecados se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias 0 cualquier otra Imitación de
dominio:

que todos los Préstamos Mpotecaios están formalizados en escritura pública y todas las
hipotecas se encuentran debidamente consituidas e inscritas en los con

Registros de la Propiedad. La inscripción de las fincas hiotecadas está vigente y sin

pondientes

contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna lectiva preferente a la
hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable:

9s


10.

$“

12

sa

4

45

16

1.

se

que todos los deudores hipotecarios son personas físicas residentes en España;

que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a pariulaes bien la
construcción, adquisición o rehablitaión de viviendas o bien son subrogaciones a
particulares de financiaciones a promotores para viviendas destinadas a la venta o

alquiler en teritoio español, tratándose en todos los casos de viviendas ya construidas:

que las hipotecas están consituidas sobre incas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al

spectivo deudor hipotecario, no teniendo conocimiento Barclays Bank,
SA. dela existencia de Iiils sobre la titularidad de dichas Incas que puedan perjudicar
ala hipotecas:

que las viviendas hipotecadas han sido tasadas por
elect, constando tales tasadores debidamente insertos en el cor
licial del Barco de España, estando acreditada la tasación mediante la correspordianto

lidades debidamente facultadas al

«pondiente Registro

cetlicación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario:

que el saldo vivo de cada uno delos Préstamos Hipotecarios no excede del 80% del valor
de tasación de las fincas hipotecadas on garantía del correspondiente: Préstamo,
Hipotecario;

que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación
de ninguna finca hiotecada en más de un 209% del valor de tasación:

que las viviendas sobre las que se ha consítudo la garantía hipotecaria cuentan con un
seguro contra daños en vigor, en el que el capital asegurado no as in

lor al valor de
tasación de las mismas, excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. Barclays
Bark, SA. ha contratado con CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y
Reaseguros, S.A. una póliza global do seguros subsidaria que garantiza una cobertura de
seguro por daños en caso de insistencia del miemo o insutcincia de los capitales
asegurados, para los Préstamos Hipotecarios. El capital asegurado por esta póliza y en
relación a esta emisión de bonos asciende a 1.000.000.000 de euros;

que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados on fítlos valores, ya sean

ominativos, ala orden o al portador:

que, en la Fecha de Constitución ninguno de los Préstamos Hipotecarios tendrá débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior renta (3) días:

9


20.

2

2

2

24.

25.

28.

2.

que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos
Hipotecarios sea tiular de ningún derecho de crédito
que lo contara derecho a

nte a Barcays Bank, SA. por el

tar la compensación;

que la información contenida en el presente Foto Informativo de constitución del
Fondo y de la emisión de los Bonos sobre la cartera de Préstamos Hipotecarios y sobre
las Paripaciones Hipotecarias es completa y se ajusta fielmente a la realidad;

que tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios como la emisión de las
Participaciones Hipotecaria, así como todos los actos relacionados con ellas, se han

realizado o so realizarán según los criterios de mercado;

que se han seguido fielmente los cierios establecidos por Barcays Bank, SA. en el
"Memorándum sobre Criterios de Concesión de Préstamos que se adjunará ala Escritura
de Constitución como Anexo y del que se incluye un resumen en el apartado 22.7 del
ládulo Adicional, en la concesión de todos los Préstamos Hipotecarios

que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
refieren los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de
Barclays Bark, SA. adecuados al efecto y están a disposición dela Sociedad Gestora; y
todos los Préstamos Hpotecarios están claramenta identcados, tanto en soporte

informático como por sus escrítura;

ue, en la Fecha de Constitución, el saldo vivo total de los Préstamos Hipotecarios

asociados alas Participaciones Hipotecaria será equivalente ala cira la que ascienda.
la suma de los valores nominales iniciales de todas las Participaciones Hpotecarias a
mit y que, a su vez, será como mínimo equivalente al valor nominal a que asciende la

misión de los Bonos;

que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo administrados por Barclays Bank, SA. de acuerdo con los procedimientos
habituales que tiene establecidos;

que no tiens conocimiento dela existencia d Itiglos de cualquier tipo en relación con los

Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan
dar lugar a la aplicación del artículo 1.535 del Código Civ, o de la existencia de
srcunstancias que puedan dar lugar a la ineicacia de la oscura de constitución del
derecho real de hipoteca en garantía del Préstamo Hipotecario;

que, hasta donde alcanza su conocimiento, las primas devengadas hasta la Fecha de

o


2.

2.

20.

a

2

a

2.

35.

30,

7.

Constitución por los seguros contratados a que se

integramente satistechas:

que tados los Préstamos Hipotecarios llenen una fecha de vencimiento final anterior o
igual l 29 de junio de 2036,

que todos los Préstamos Hipotecarios tienen un máximo de 12 cuotas anuales;

que, a la fecha do registro del Folio, Barclays Bark, SA. no ha
noticación de amorización anticipada total de los Préstamos Hipotecarios, que

cibido ninguna

respaldan a emisión de las Paricipaciones Hipotecaras:

que no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la

ejecución de la garantia hipotecaria;

que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios

o partaciones hipotecarias distinta de la emisión de Participaciones Hipotecaris:

que, una vez efectuada la omisión de las Participaciones Hipotecarias, el volumen de

cédulas emitidas por Barclays Bank, S.A. y no vencidas no superará el 90% dela suma
de los capitales no amortzados de los préstamos hipotecarios on cartera aptos para la
cobertura de su emisión, de acuerdo con lo establecido en los aríulos 50 y 60 del Real
Decreto 685/1982, modiicado porel Real Decreto 1289/1991;

que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios radican en
Españas

que los inmuebles hipotecados en vitud de los Préstamos Hipotecarios no se hallan
incursos en la situación de bienes excluidos para ser admitidos an garantía conforme al
artículo 31.1 del Real Decreto 685/1982, ni los Préstamos Hipotecarios
de las características de créditos excluidos o restringidos conforme al artículo 32 del Ral
Decreto 685/1982;

que las Partcpaciones Hpotecaras e emirán por el mismo plazo de vencimiento y to.
de interés que los Préstamos Hipotecarios subyacentes. Las Participaciones Hipotecarias
se emiirán por un importe equivalente al saldo vivo de los coreepondientes Préstamos.
Hipotecarios en la Fecha de Constitución:

que todos los Préstamos Hpotecaios están denominados y son pagaderos

exclusivamente en guros, estando el capital o principal dispuesto en su totalidad;

se


38, que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios so realizan mediante

domiciliación en una cuenta bancaria; y

39. que, en el caso de préstamos concedidos para adquisición de Viviendas de Protección

Oficial, el valor de tasación considerado a efectos de todos los cálculos, ha sido el valor

máximo legal de venta,

Barclays Bank, SA. en su condicón de emisora de las Participaciones Hipotecarias se
compromete a proporcionar ala Sociedad Gestora toda la información periódica reteren

alas
Participaciones Hipotecarias emilidas, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la
Sociedad Gestora.

2.2.9 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaras por reembolso

anticipado del principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de las
Participaciones Hpotecaris afectadas.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia delas Participaciones Hipotecaria que
alguna no se ajusta en la Fecha de Constitución a las condiciones y características contenidas
en el apartado 22.8 del Módulo Adicional, por no hacerlo el Préstamo Hipotecario
previa conlormidad de la Sociedad

Gestora, a la sustitución inmediata o, en su caso, a la amortización anticipada de la

correspondiente, Barclays Bark, SA. so compromal

Participación Hipotecaria correspondiente, con sujeción a ls siguientes reglas

1. — La sustitución por parto de Barclays Bank, S.A, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiento y capial vencido y no ingresado al Fondo de
cada una de las Participaciones Hpotecarias) más los intereses devengados y no
satisiecos. La sustitución se efectuará mediante la emisión de Participaciones
Hipotecaras sobro préstamos de su cartera que deberán cumplir con las declaraciones
contenidas en el apartado 22.8 ant
Fondo de Titlzación Hipotecaria de características homogéneas al Préstamo Hipotecario

dor y que sean susceptibles de integrarse en un

subyacente de la Participación Hipotecaria objeto de la sustitución en razón de su
importe, plazo residual (igual o inferior al límite temporal máximo de vencimiento delos
Préstamos Hpotecarios cedidos en la Fecha de Constitución), tipo de interés,
características del deudor o caracteristicas del inmueble hipotecado, así como calidad
crediticia en términos de la relación existente entre el saldo pendiente de la Participación

Hipotecaria y el valor de tasación del inmueble cbjeto de la garantía del préstamo

subyacente, de forma que el equiibrio financiero del Fondo no se vea afectado por la

9


sustitución, asi como tampoco la caficación de los Bonos otorgada por las Agencias de
Calificación

En el supuesto de que, transcurridos 15 días naturales desde a notificación, no oxstieran
préstamos en la cartera de Barclays Bank, SA. de características homogéneas al
Préstamo Hipotecario subyacente ala Participación Hipotecaria sustituida, Barlays Bank,
SA. se compromet
afectadas, resmbolsando inmediatamente y en efectivo el capital porciento (vencido y no

a la amortización anticipada de las Participaciones Hipotecaria

pagado o pendiento de vencimiento), los intereses devengados y no pagados así como,
cualquier cantidad que pudiera corresponder al Fondo hasta osa fecha en virtud de la
correspondiente Partiipación Hipotecaria.

La sustitución ss llevará a cabo del siguiente modo:

2.1 Barclays Bank, SA. pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia
de la Participación Hipotecaria afectada o no apta, la cual otorgará su

consentimiento previo a la sustitución. Alternativamont

en caso de que sea la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, quien detecte la existencia de
dicha circunstancia, lo pondrá en conocimiento de Barclays Bank, para que actúe
con arreglo a lo que se indica a continuación. Barclays Bank, S.A. cancelará
inmediatamente cicha Participación Mpotecaria y emitirá otra Partcipación
Hipotecaria de similares caraterísicas de plazo residual, po de interés, valor
principal pendiente y calidad crediticia on tórminos de a relación existente entra el
principal pendiente dela articipación y el valor de tasación del inmueble objeto de
la garantía del Préstamo Hpotecario subyacente, una vez que previamente a la
sustitución haya tenido lugar una comprobación de la idonsidad del préstamo
sustituyente por una firma de audiora extema, de acuerdo con lo previsto en el
párrato introductorio del apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la estructura

financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución.

22. La emisión dela Participación Hipotecaria por Barclays Bank, S.A. como emisora y
la sustitución por la Sociedad Gestora, an reprasentación y por cuenta del Fondo,
se efectuará median

otorgamiento de acta notarial que recogerá los datos
rolativos tanto ala Parlcpación Hipotecaria que se debo sustituir y al Préstamo,
Hipotecario subyacente a la miema como a la nueva Participación Hipotecaria
emitida, con los datos del Préstamo Mpotecario, así como el motivo de la
sustitución y las varablos que determinen el carácter homogéneo de ambas

Participaciones Hipotecarias, según lo descrito anteriormente. Dicha acta habrá de

100


otorgarse dentro de los 30 das naturales siguientes ala noiiación referida en la
sección 2.1 anterior. Se entregará copia del acta a la CNMV, a la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA,
y 8 ALAF y so comunicará alas Entidados de Callicación. Asimismo, la Sociedad
Gestora procederá a er

Participaciones Mpotecarias a Barcays Bank, S.A. y éste emiticá un nuevo título

gar el Utulo múliple representativo de las

Múltiple comprensivo de todas las Participaciones Hpotecarias Uitlaridad: del
Fondo (excluyendo la Paripación Hipotecaria sustituida o incluyendo la nueva
Participación Hipotecaria)

2.2.10 Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos titulizados

Contorme a la declaración (16) que efectúa Barclays Bank, S.A. y que se recogo en el apartado
223 anterior, as escrituras públicas por las que ostán formalizados los Préstamos Hpotecarios
determinan que mientras no están totalmente reembolsados, el prestatario queda cblgado a
ener asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de incendios y otros daños durante la
vigencia del contrato, al menos en las condiciones mínimas exigidas por la legislación vigente
reguladora del mercado hipotecario, haciendo cesión a Bardays Bark, SA. de las
indemnizaciones que por el capital asegurado o por cualquier otro concepto deba satisfacer la

compañía aseguradora

Asimismo en la citada declaración se stablece que Barclays Bank, S.A. ha contratado con
CASER, Caja de Seguros Reunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, SA. una póliza global
de seguros subridiaia que garantiza la cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia,
de la póliza mencionada en el párato anterior o nsulcioncia de los capitales asegurados. El
capital asegurado por esta póliza y en relación a asta emisión de bonos asciende a
1.000.000.000 de

Los datos sobre concentración de las compañías aseguradoras se encuentra soportada on los
registros informáticos de Barclays Bark, S.A. pero no se faciita dicha intormación alo pode
extraeria por el total de la catera concreta que se ttuiza. Cualquier posile efecto que una
eventual concentración de las aseguradoras pudiera tener so encuentra miigada por la póliza

global e seguros subsidiaria susrta con CASER,

Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, Barclays Bank, SA., será beneticiaio de
los contratos de seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios con relación a las
incas hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios, hasta el import delo asegurado,
Autorizando cada una delas escrituras de Préstamo Hipotecaro a que, en caso de impago de la
prima correspondiente por parte del deudor (tomador) del seguro, Bardays Bank, SA,

sos


acreedor ipotecario, satisfaga por cuenta del deudor el importe que coresponda a la prima,
de modo que siempre se encuentren sastachas. Por medio de la Escritura de Consituión del
Fondo, Barclays Bank, SA, formalizará la cesión aparejada a la omisión de las Participaciones
Hipotecaras de los derechos que la corresponde como banelcario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los deudores hipotecarios o cualquier otra páliza de seguro que
útorgue una cobertura equivalete. Corresponderán, por tato, al Fondo, en cuanto titular de

las Participaciones Hipotecarias, todas las cantidades que le huber

Barclays Bank, S.A. por esto concepto.

2.2.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
itulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas o si un deudor represente
un deudor supone una parte sustancial de los activos.

20% o más de los activos o si

No procede.

2.2.12 Detalle de la relación, si os importante para
¡garante y el deudor

emisión, entro el Emisor,

No procede.

2.213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de
condiciones principales.

No procede.

2.2.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de
condiciones principales.

No procede.

2.2.15 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o oquive
(10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones
principales.

nte en

caso de que representen más del diez

No procede.

2.2.16 Informes de valoración de

propiedad y los flujos de tesoreria/ingresos en
los casos en que una parte importante de los activos estó asegurada por
bienes inmuebles

102


Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles objeto de
las hipotecas de los Préstamos Hpotecartos con ocasión dela presente emisión, de al forma que

las valoraciones de la mismas son las dela fecha orginal de concesión del Préstamo Hipotecario.
2.3. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede.

2.4. Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores

respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No procede.
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

3.1. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un
diagrama.

El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Desembols, expresados los datos en mies de
Euros, será el siguiente:

lance de Sisa

Pasivo

1000.00 Bonos
2954 Préstamo Subordinado 61
19300 Préstamo Sabordinado FR

Total Acto 1.013,28 Total Pasivo_1.013,254|

El diagrama dela estructura es el siguiente:

de e ga
A rn! car gan A

108


3.2. Descripción de las entidades que participan en la emisión y de
que deben

(0 El diseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora de Fondos de Títulzación, SA. y por
Barclays Bark, SA

(El ciseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
Ahorro y Titulación, Sociedad Gestora de Fondos de Tituzación, SA. y por Uria

Menéndez, como asesoras legales.

io Barclays Bank, S.A. es la entidad cedente de los Préstamos Hipotecarios

de la omisión de las Paiipaciones Hipotecaria, integramente susctas por el

més

Fondo en su constitución. Actúa también como Entidad Directora en los términos y
condiciones establecidos en el Folleto y en el contrato de Aseguramiento y
Dirección y como Agente Financiero en los términos y condiciones establecidos an
el Folleto y en el Contrato de Servicios Financieros. Actúa como Administrador de
los Préstamos Hipotecarios en los términos y condiciones establecidas en el Foto
y en el Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios. Actuará también
como Entidad Aseguradora en los términos del apartado 4.1 de la Nota de Valores

de este Folleto, en caso de concurrir las circunstancias all provista.

(1) Barclays Bank PLO actuando a travás de su división de banca de inversión Barclays
Capital, actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(W) Caja Madrid actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

() BNP PARIBAS, Sucursal en España actuará como Entidad Aseguradora en los
términos y condiciones establecidos en el Folleto y en el Contrato de
Aseguramiento

(vi) Banco Pastor actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(si) Bancaja actuará como Entidad Aseguradora en los términos y condiciones

establecidos en el Falleto y en el Contrato de Aseguramiento.

(6) PricewaterhouseCoopers Auditores, S.L. itervieno como auditor de la verificación


e una seri de atributos dela selección de próstamos hipotecarios que sendirán

para la emisión de las Participaciones Hpotecarias

0) Emst á Young, SL es la sociedad que ha auditado las cuentas anuales
correspondientes a los ejercicios 2003, 2004 y 2005 de Ahorro y Ttulzación,
Sociedad Gestora de Fondos de Titulizción, S.A.

(ai) Barclays Bank PLO, Sucursal en España interviene como entidad de contrapartida
en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses y como entidad prestamista en
los Contratos de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y de Préstamo
¡Suborcinado para Constitución del Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los cados contratos,

contenida en los apartados correspondientes del presento Fallat, que suscribirá, en nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno de

los contratos y reljan fielmente el contenido de los mismos y que no se omite información

que pudiera afectar al contenido del Folio.

3.3. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos

al Emisor
2.2.1 Formalización de la cesión de los Préstamos Hipotecarios

Por medio de la Escritura de Consitución, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo y Barclays Bank, S.A. como emisor de las Participaciones Hipotecarias, formalizarán el
acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo con efectividad desda la misma

echa.

La cesión por Barclays Bank, S.A. al Fondo de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión
de las Participaciones Mipotecaras, según el caso, no será comunicada a los deudores. No
obstante,
de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estimo

1 caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco de España,

razonablemente justilcado, ésta podrá requerir al Administrador para que notique a los

deudores la transmisión al Fondo de las Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, ai

como que los pagos derivados delos mismos sl tendrán caráctr lberatoio se efectúan an
la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No cbstante, tanto en caso de que el
Administrador no hubiese cumplido la notificación a los deudores dentr de los cinco (5) Días

Hábllos siguientes a la recepción del requerimiento como en caso de concurso del

105


1 su caso, a través de un

Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o,
nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectús la notificación alos deudores.

Las Participaciones Hipotecaria se representarán mediante un titulo fico múltiplo emitido por
Barclays Bank, SA. que contendrá las menciones mínimas que e recogen en el artículo 64 del
Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modificado por el Real Decreto 1289/91, de 2 de
agosto, junto con los datos regstrals delas finas que garantizan los Próstamos Hpotecario,

El titulo múltiplo representativo de las Participaciones Hipotecarias quedará depositado en
Agente Financiero, ragulándose las relaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el
Contrato de Semicos Financieros firmado por este Último y la Sociedad Gestora, an
reresentación y por cuenta del Fondo. El depósito se constituirá en beneficio del Fondo de

forma que el Agente Financiero custodará el tulo múliple

presentallvo. de las
Participaciones Hpotecaria depositado siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora

En la Escritura de Constitución se describirán as Participaciones Hipotecaria y los Bonos a
emitir. La Escritura de Constitución no es susceptilo de modilicacione (salvo en situaciones de
carácter excepcional yen condiciones que serán descritas en futuros desarrlls reglamentarios

de la Ley 19/1992) y, por tanto, no pedkrán llevarse a cabo emisiones adicionales de valore.

Tal y como establece al Real Decreto 685/1982, de Regulación del Mercado Hipotecario
modificado por el Real Decreto 1289/91, las Pariiaciones Hipotecarias serán transmisibles

medante declaración escsta en el mismo tuo y, on general, por cualquiera de los medios
“admitidos en Derecho. La transmisión de la participación y el domicilio del nuevo titular deberán

olfcarso porel adquirente a Barclays Bank, S.A.

Su tenencia estará limitada alos Inversores alos que e refiere el artículo 64.1 de Real Decreto

685/1982, sin que puedan ser adquiidas por l público no especializado,

Contorme a lo previsto en el art. 67.2 del Real Decreto 685/1982, el transmitante no
responderá de la solvencia del emisor de la participación hipotecaria ni de la del deudor del
Préstamo Hipotecario, ni dela sliciecia de la hipoteca que lo garantiza.

Barclays Bark, SA. llevará un libro especial en el que anotará las Participaciones Hipotecarias
emitidas sobre cada Préstamo Hipotecario, así como las transterencias delas mismas que s le
nolfquen, siendo de aplicación a las Participaciones Hipotecaras lo que para los títulos
"ominatwos establece el artículo 53 del Real Decre

antes mencionado. En el propio libro
anotará los cambios de domiello que le hayan sido motilcados por los tiulares de las

Participaciones.

106


En dicho libro constarán, además, los siguientes datos:

+ techade otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario;

+ importeinicial del mismo;

+ formado quidación

+ datos regstrals dela hipoteca.

o

La cesión delos Próstamos Hipotecarios será plena e incondicional y por la totalidad del
plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo Hipotecario.

Barclays Bark, S.A, como emisor delas Participaciones Hipotecarias, de acuerdo con el
artículo 348 del Código de Comercio y 1.528 del Código Cil, responderá ante el Fondo

de la exstencia y legitimidad de las Paricipaciones Hpotecaas, así como de la
personalidad con a que haya efectuado la cesión, pero no responderá de a solvencia de
los deudores

Barclays Bark, S.A. no corre con el

go de impago de los Préstamos y, por tant

sponsabiidad alguna por el impago de los deudores, ya sea del prinipal, de los
intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudleran adeuda en vid de los

Préstamos Hipotecarios, ni asume la eficacia de las garantías accesorias los mismos.

Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsablidad on garantizar directa o
indirectamente el buen fin dela operación, ni otorgará garantís o avales, ni incurrá en
pactos de recompra o de sustitución delos Préstamos Hipotecarios, excepción hecha de
lo previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional.

La cesión de cada Préstamo Hipotecario se realizará por la totalidad del capital vivo
pendiento de
y de demora de cada Préstamo que sea objeto de cesión.

imbolso ala fecha de cesión y por la totalidad delos intereses ordinarios

En concreto y sin qu ello tanga caráctor limitativo sino meramente enunciativo, la cesión

conterirá al Fondo los siguientos derechos an relación con cada uno delos Préstamos:

3) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del
capital o principal delos Préstamos Hipotecarios

107


Ú

b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses
ordinarios sobre el capital de los Próstamos Hpotecarios,

6) A percibir la totalidad ce las cantidades que se devenguen por los intereses de
demora delos Préstamos Hipotecarios.

6) Aporeibir cualesquiera otras cantidados,bienos o de

chos que sean percibidos an
pago de principal, intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios a excepción de
las comisiones por amortización anticipada y cualesquiera otras pactadas en los
Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remato o importe ets

resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantías

"minado por

hipotecarias 0 no hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los
inmuebles o bienes adjudicados o, como consecuencia delas citadas ejecuciones,

en administración y posesión interina delos inmuebles en proceso de ejecución.

$) A percibir todos los posidles derechos o indemmizaciones por los Préstamos
Hipotecarios que pudieran resultar a favor de Barcays Bank, S.A. derivadas de los

mismos, incluyendo los de

ivados de los contratos de seguro de daños aparejados,
en su caso, a los Préstamos Hipotecarios que son también cedidos al Fondo, y los
derivados de cualquier derecho accesorio a los Préstamos Hipotecarios, excluidas
las comisiones que pudieran estar establecidas para cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que permanecerán en beneficio de Barclays Bank, S.A.

Todos los derechos mencionados so devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escritura de Consitución y emisión de las Participaciones
Hipotecaras, salvo los intereses ordinarios y los intereses de demora, que lo serán desde
la última fecha de liquidación do intereses de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y
desde la fecha de impago, en su caso, de los correspondientes Préstamos Hipotecarios.
respectivamente, siendo ambas fechas anteriores o iguales a la Fecha de Constitución.
sin perjlco de que un importe equivalent a los intereses ordinarios devengados desde
la Úlima fecha de lquidación de intereses hasta la Fecha de Constitución y a los
intereses de demora que se hayan podido devengar desde la fecha de impago
correspondiente hasta la Fecha de Constitución deba abonares a Barclays Bank, SA.
según el apartado 9.33

En ol supuesto de amortización ancipada de los Préstamos Hipotecarios por re
anticipado total o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de los Préstamos
Hipotecarios afectados,

-mbolso



(1) Losas
pagos realzados por los deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la

chos del Fondo resultantes de los Préstamos Hipotecarios están vinculados los

evolución, retraos, anticipos cualquier otra incidencia de los Préstamos Hipotecarios

(V) Serán por cuenta del Fondo todos los posbles gastos o costas en os que pudlera incurrir

Barclays Bank, SA. derivados de las actuaciones dorias en caso de

cuper

incumplimiento delas obligaciones por parto d los deudores, incluida el ejercicio de la

acción ejecutiva conta éstos.

(v)_ En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de las Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modiiación

de las condiciones afectará l Fondo.
2.2: Precio de venta o cesión de los Préstamos

Las Participaciones Hipotecarias que se emitirán en la constitución del Fondo tendrán un valor
capita que ascenderá a un valor al menos igual al importe al que aciendo el total dela omisión
de Bras, esto es, 1.000.000.000 de euros.

El precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias será la par. El precio que el Fondo
deberá pagar por la suscripción de las Patcipaciones Hpotecaris será igual, por tanto, a la

suma del principal pendiente de cobro (esto es el principal no vencido y el principal vencido e

impagado) de cada Participación Hipotecaria

El pago del precio de emisión delas Participaciones Hipotecarias se tectuará en la Fecha de
Desembolso delos Bonos junto con ls intereses devengados al Tipo de Interés de Rele

aplicable al primor Periodo de Devengo de Intereses entra la Fecha de Constitución (incluida) y

la Fecha de Desembols (excluida)

Adicionalmente, Barclays Bank, SA. tendrá derecho a recibir un importe igual a los intereses
ordinarios devengados y no cobrados por los Préstamos Hipotecarios subyacentes desde la
última fecha de liquidación hasta la Fecha de Constitución y a los intereses de demora que
hayan podido devengar los Préstamos Hipotecarios desde la fecha de impago correspondiente y
hasta la Fecha de Constitución (los "Intereses Corridos”). que se abonarán, en su caso en el

momento en que se reciban por l Fondo,

2.

Explicación del flujo de fondos

Cómo los flujos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones del Emisor
con los tenedores de los valores.


Las cantidades percibidas porel Fondo derivadas delos activos Mituizados serán ingresadas por
+l Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el mismo día en que fueren recibidas por
«el Administrador, valor mismo día. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos

larios en la Cuenta de Tesorería por las cantidados percibidas de ls activos.

Trimestralmento, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores delos Bonos de

los intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series
conforme a las condiciones establecidas para cada una de ellas y al Orden de Prelación de

Pagos que se recoge en el apartado 3.4. del presente Módulo Adicional

2.4.2 Información sobre toda mejora de crédito

34:21 Deserción de a mejora de crédito

Las operaciones de mejora de crédito que incopora la estructura financiera del Fondo

son las siguientes

(0 Fondo de Reserva

Fondo de Reserva constituido con la disposición de Préstamo Subordinado para la
Constitución del Fondo de Reserva

(1) Permuta Fnanciora de Intereses

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de li

reses tiene por objeto
neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre
los interases variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables de la emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de

Intereses), poro no neutraliza el iesgo de crédito que permanece en el Fondo.
(li) Cuenta de Tesorería

liga parcialmente la merma de rentabilidad de la liquidez del Fondo por el desfase

temporal ente los ingresos percibidos diariamente de los Préstamos Hipotecarios hasta
que se produce el pago de los in

ses y reembolso de principal de los Bonos en la
Fecha de Pago inmediatamente posterior

(1) Suborcinación y postergación

La subordinación y poste

gación en el pago de intereses y de reembolso de principal

no


los Bonos de las diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la
aplicación de los Fondos Disponibles conforme al Orden de Prlación de Pagos previsto
sn el apartado 3.4.5 del Mádulo Adicional, así como delas reglas que se establecen en el
apartado 4.9.3.4 de la Nota de Valores, o en la aplicación de los Fondos Disporbles
contormo al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 9.4.5 de

Módulo Adicional, constituyan un mecanismo diferenciado de protección ente las Seis.

34:22 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de
Reserva (en adelanto, el "Fondo de Reserva”) con cargo al Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva descito en el apartado 3.4.3.1 y por un Importe

equivalent al mismo.

El importo del Fondo de Reserva será abonado inicialmente on la Cuenta de Tesorería. Su
dotación, an su caso, durante la vida del Fondo, para mantener su Importe Roquerido, so
hará de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos previsto en l apartado 9.4.6 del Módulo
Asicional

Dicho Fondo de Reserva será empleado para atender las obligaciones de pago del Fondo
derivadas de los ordinales 19 a 12% del Orden de Prelaión de Pagos previsto en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional y del Orden de Preación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en l 34.6 del Módulo Adicional

Fondo de

El Importe del Fondo de Reserva requerido (el “Importe Requerido di

Reserva”) se determinará de acuerdo con la siguientes reglas:

Durante los tres (3) primeros años desde la Facha de Constitución del Fondo, el Importe
Requerido del Fondo de Reserva será de 10.200.000 euros (el “Importe Inicial
Requerido del Fondo de Reserva”.

Una vez transcurido el plazo de
Importa Requerido del Fondo de Reserva (el “Nuevo Importo Requerido del Fondo
de Reserva") será igual a la menor cantidad de () 10.300.000 suros y (i) la mayor de

las siguientes cantidades:

5 (3) años reerdo en el párrato anterior, el nuevo,

(550.000 euros; o

(el 2,06% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de todas las Series
en la Fecha de Determinación anterior al inicio del Periodo de Devengo de



Intereses a que dcha Fecha de Determinación so refer.

En todo caso, la citada reducción no se llevará cabo si enla Fecha de Pago en cuestión,

concurra una cualquiera delas siguientes tres circunstancias:

(0 que el Fondo de Reserva haya sido empleado para atender el pago de ls intereses

devengados por cualquiera de las Seres de Bonos en cualquier Fecha de Pago

durante la vida del Fondo; o

(1) que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago en curso,
Reserva no hubiera sido dotado en el Importe Requerido del Fondo de Reserva a
aquella Fecha de Pago; 0

4 Fondo de

(li) que enla Fecha de Determinación correspondiente a a Fecha de Pago en curso, el
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecarias con más de noventa (30) das de

aso on el pago de importes vencidos se Igual o superior al 1% del Saldo Vivo

de las Partipaciones Hipotecarias enla última Fecha de Dal

3.4.3 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada

34:21 Préstamo Subordinado para Consilución del Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva" por importa de DIEZ MILLONES TRESCIENTOS
"MIL EUROS (10.300.000 €) que se destinarán a dota l Fondo de Reserva.

El "Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva” devengará

sultado de sumar

un interés nominal variable fado trimestralmnte, que será igual al
(0 al Tipo de Interés de Aeterencia de los Banos (Euribor 3 meses calculado contarme a
lo descrito en el apartado 4.81 de la Nota de Valores el tipo de referencia resultante
de la interpolación que se establece para el primer Periodo de Devengo de Intereses)
aplicable en el periodo de liquidación de intereses correspondiente y () el margen final
de la Sere D. Estos intereses se abonarán únicamente si el Fondo dispusiese de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.8 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
deberán abonarse en una Fecha de Pago determinada se calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año

compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su

1


caso, se liquidarán intereses del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Feserva sería el 16 de abri de 2007 o el Día Hábil inmediatamente posterior, en su caso.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Constitución del Fondo de Reserva y se abonarán, siempre que el Fondo disponga de
liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 9.4.5 el Módulo Adicional y con el Orden de Prelación do Pagos de Liquidación
del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

La amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva se
efectuará enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una de las Fechas de

Pago, en una cuantía igual ala diferencia existente entre el Importe Requerido del Fondo,

de Reserva on la Fecha de Pago anterior y el Importe Requerido del Fondo de Reserva
an la Fecha de Pago on curso. En todo caso, la primera Fecha de Pago en que, en su
caso, e inicará la amortización del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo,

de Heserva sera el 15 de abri de 2010 0 el Día Hábi inmediatamente posterior en su

El Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva, por su carácter
subordinado, estará postergado en rango respecto de los demás acreedores del Fondo
an los términos previstos en el apartados 3.4.5 del Módulo Adicional, incluidos, entro
otros, los tenedores de los Bonos, salvo por lo que se reli
para Gastos Iniciales

al Préstamo Subordinado

34:32 Contrato de Préstamo Suborginado para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLO, Sucursal on España, un "Contrato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales" por importe de DOS MILLONES NOVECIENTOS CINCUENTA Y TRES
MIL SEISCIENTOS TRES EUROS CON SETENTA Y NUEVE CÉNTIMOS DE EURO
(2.953.609,79 €) que se destinarán a () financiar los gastos de constitución del Fondo y
de emisión de los Bonos, a () financiar parcialmente la suscripción d las Participaciones
Hipotecarias y () a financiar los intereses devengados por el nominal de las

Participaciones Hipotecaria entre la Fecha de Constitución yla Fecha de Desembalso.

El "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” devengará un int
Variable fado timestramente, que será igual al resultado de sumar () el Tipo de

Intorós de Aeterencia de las Bonos (Euribor 3 mesos calculado contormo alo descrito en

1


cia resultante de la

el apartado 4.81 de la Nota de Valores o el po de refe
interpolación que se establece para l primer Periodo de Dovengo de Intereses) apiablo
an el perio de liquidación de intereses correspondiente y (1) el margen final de la Serio
D de Banos. Estos intereses se abonarán únicamente sel Fondo dispusise de liquidez
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.8 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del
Fondo previsto en el apartado 3.4.5 dl Módulo Adicional Los intereses devengados que
eberán abonarse en una Fecha de Pago determinada so calularán tomando como base:
(los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Interses y (1) un año
compuesto de trescientos sesenta (360) días. La primera Fecha de Pago on que, en su
caso, se lqidarán intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales seía e 16

de abri de 2007 o el Día Hábilinmedistamente posterior, en su caso.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés de demora al mismo tipo que el del Préstamo Subordinado para
Gastos Incala y se abonarán, siempre que
acuerdo con el Orden de Prelación do Pagos provisto en el apartado 3.4.8 del Módulo
Acicional y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo provisto en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional

1 Fondo disponga de ligidezsulcento y de

La amortización del Préstamo Subordinado para Gastos Incales se elecuará en cada

na de las Fechas de Pago, en una cuantía proporcional alos días electivos transcurridos

sn cada Periodo de Devengo de
en base 365 cias por año), de modo que quede amortzado en su totalidad en l plazo de
inca (5) años desde la Fecha de Constitución siempre que el Fondo cuente con liquidez

reses, sobre una base de 1.825 días (esto es, 5 años

suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.46 de la Nota de Valores y con el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional

En caso de que los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos y
el importe de los intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de las
Participaciones Hipotecaras fueran infeires al importe del Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales, el pago de la amortización del pricipal del Préstamo Suborginado para
Gastos Incales que no resultare utiizado e hará en la primera Fecha de Pago en que se
amortie el Próstamo Subordinado para Gastos Iniile, tado allo de acuerdo con las
reglas excepcionales de prelación delos pagos a cargo del Fondo del apartado 3.4.5 del
Módulo Adicional y con las reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del
Fondo en caso de liquidación de éste del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. El importo

14


del principal el Préstamo Subordinado para Gastos Incales que no resultare uiizado
formará parte de los Fondos Disponibles en la primera Fecha de Pago (16 de abril de

2007)

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado on rango respecto de los demás acreedores del Fondo en los términos
previstos en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, incluidos, ente otros, los tenedores
delos Bonos.

24:23. Subordinación delos Bonos de las Series. Cy D

Los Bonos de la Seria AZ se encuentran poste

gados en el reembolso de principal
respecto delos Bonos Serie A1, mientras que los intereses de ambas series se pagarán a

prorata.

Los Bonos de la Sere B se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
reembolso del principal, respecto alos Bonos de las Series A1 y A2, de conformidad con
lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo,

Los Bonos de la Sere O se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto los Bonos de las Series A1, A2 y E, de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo,

Los Bonos de la Serte D se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal, respecto las Bonos delas Seres A1, AZ, B y C de conformidad
con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos yen el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo,

En los apartados 4.6.1 y 4.62 de la Nota de Valores so detallan los números de orden
que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
del principal de los Bonos de cada una de as Serio,

mmboso

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión

24:41. Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y Barclays Bank, S.A.

15


(como Agente Financiero) celebrarán un Contrato de Servicios Financieros en virtud del
cual las cantidades depositadas a nombre del Fondo en la Cuenta de Tesorería abierta an
sl Agente Financiero devengarán un tipo de interés igual a la media mensual del to
EONIA (Euro Overnight Index Average), calculado por el Banco Central Europeo y
ubicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente
Los saldos dela Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en ros.

En concreto, el Agente Financiero determinará, en la forma prevista en el Contrato de
Servicios Financieros, as cantidados que reciba el Fondo en el concepto de:

(0 principal e intereces de las Participaciones Hipotecaria:

(i) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de

.mate 0 importe
determinado por resolución juica o procedimiento notarial e la ejecución delas
¡garantías hipotecarias o por enajenación o explotación de los bienes adjudicados
en ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, an proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran
resultar a favor del Emisor incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Emisor al Fondo, sino también los derivados de
cualquier de

cho accesorio al préstamo;

(li) import del principal d los Préstamos Mpotecarios ejecutados, desde la fecha de
determinado

enajenación del inmueble, adquisición al preco de remate o impor
por resolución jul, o procedimiento notaria;

(1) as cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los sados habidos
ena propia Cuenta de Tesoreria

(W) las cantidados a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de
capital mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada.
momento durante la ida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago
por los intereses de los Bonos satstechos por el Fondo, hasta que con
efectuar su ingreso ala Administración Tributaria;

sponda

(4) el importo el Fondo de Reserva; y

1s


(vi) cualesquiera otras correspondientes a los activos del Fondo en cada instante,

serán depositadas en a Cuenta de Tesorería inicialmente abierta en Barlays Bank.
S.A. (Agente Financiero), a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

En vit del Contato de Servicios Financieros, el Agente Financiero asumirá igualmente
dl depósito del Titulo Múltiple representativo delas Patcpacionos Hipotecaras susrtas
por el Fondo,

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una caficacón cecitii nt
P-1 0 FI, según las escalas de cafcación de SAP, Moody's y Fteh par riesgos a corto
plazo, respectivamente, o si la participación de Barclays Bark PLO en el capital social dl

dora AA,

Agente Financiero fuera inferior en cualquier momento al 51%, el Agente Financ

al plazo de treinta (30) Dias Hábllos desde que se asignara dicha calficación inferior o
desde el descenso de la participación de Barcays Bank PLC en el Agente Financiero por
debajo del mencionado porcentaje:

(a) obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda no suborcinada no garantizada a
corto plazo enga unas cacaciones iguales o superiores a A-1,P-1 y FI según as
escalas de callicación do SBP, Moody's y Fteh para riesgos corto plazo un avala
primer requerimiento en garantía de los importes depositados en la Cuenta de

Tesorería, o bien

(0) trasadará la Cuenta de Tesore

da del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo no subordinada no garantizada deberá tener unas calicaciones mínimas de
A, PA y FI (según las escalas de calificación de SBP, Moody's y File para
riesgos a corto plazo, respectivamente), contratando la máxima rentabilidad
posible para los sados de la Cuenta de Tesoreria, o bien

(6). en caso de no ser posibles las opciones (a) y (b) anteriores, la Sociedad Gestora
obtendrá del Agente Financiero o de un tercero garantía pignor
Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no inferior a la dela Deuda

ica a favor del

Pública del Estado español, por importe suliciento para garantizar los compromisos

establecidos en l Contrato de Servicios Financieros, o bien

(8) en caso de no ser viabls las citadas medidas, la Sociedad Gestora sustituirá al
Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no

¿garantizada a corto plazo tenga unas calficaiones mínimas de A-, P-1 y Fl,

según las escalas citadas, contratando la máxima rentablidad posible para los

17


saldos de la Cuenta de Tesorería

En el supuesto (P) anterior, la Sociedad Gestora traiadará de nuevo los saldos de la

Cuenta de Tesorería al Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no

subordinada no garantizada de Barclays Bank PLO recuperara las citadas calfcacionos
de 4-1, P-1 y FI yla participación de Barclays Bank PLO en el Agente Financiero fuera
igual o superior al 51%.

En ningún caso podrá la susitución del Agente Financiero afectar negativamente a las

callcaciones de los Bonos.

Asimismo, en caso de descenso de la clicaión creia de la deuda no subordinada
o garantizada a corto plazo de Barlays Bank PLO a A-1 (según la escala de calificación
de SAP para riesgos a corto plazo), sel saldo de la Cuenta de Tesorería oxcediera del
20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en una determinada Fecha
de Pago, a Sociedad Gestora trasladará o ingresará l excoso sobre el reteido 20% enla
Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en tra entidad de crédito cuya
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga unas calficaciones mínimas de
Au1+, P-1 y Fl según las escalas de caicación de SAP, Mosdy”s y Fitch a corto plazo,
respectivamente, contratando la máxima renablidad posible para dicho saldo.

Igualmente, sí la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barclays Bank
PLO recuperara la caicación de A-t+ (según la escala de calicación de S8P para
riesgos a coto plazo), la Sociedad Gestora trasladará de nuevo ala Cuenta de Tesorería
abi

en el Agente Financiero el saldo de la Cuenta de Excedentes.
3.4.5 Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador, como gestor de cobros, recibirá por cuenta de la Sociedad Gestora, en
regresentación y por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas por los deudores

hipotecarios derivadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto or principal o int

es, como por
cualquier otro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos ala Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, debidos en virud de los Préstamos Hipotecarios e
ingresará las camidados que correspondan al Fondo, valor mismo día, en la Cuenta de
Tesorería

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y pazo, las cantidados que reciba, en su
aso, delos deudores hipotecarños por la amortización antcipada delos Préstamos Hpotecarios
y que correspondan al Fondo. Por el contrario, el Administrador no deberá abonar las

1o


omisiones que recta, en su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada
de los Préstamos Hipotecarios y cualesquiera otras pactadas en los Préstamos Hipotecarios, que

corresponderán a Barclays Bank, S.A. como emisora delas Participaciones Hpotecarias.

A este respecto y de conformidad con el articulo 1.527 del Código Civi, se recuerda que el

deudor, que antes de tener conccimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina, quedará

lore de la obligación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los deudores hipotecarios mantuviera un derecho,
de crécito líquido, vencido y exigbl frente al Administrador y, dado que la cesión se realza sin
conocimiento del deudor hipotecario, resultara que alguno delos Préstamos Hipotecarios fuera
compensado, total parcialmente, contra tal crédito, el Adminisrador procederá a ingresar al
Fondo el importe que hubiera sido compensado más los ineresos devengados que la hubieran
correspondido al Fondo hasta e da en que so produzca el ingreso, calculados de acuerdo con

las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente
3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

34.6: Origen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta
la primera Fecha de Pago, exc

El origen y aplicación de las cantidados disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso de la emisión de Bonos será la siguiente:

1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
(2) — Desembolso de la suscripción de los Bonos.
(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

(6) - Disposición del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva,

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

siguientes pagos

(2) Compra a Barclays Bank, S.A. de las Participaciones Hipotecaria, tanto su
importe nomina como los nterases correspondientes al aplazamiento en el
pago de dicho importe por el periado que media entre la Fecha de
Constitución y la Fecha de Desembalso.

1


(6) - Pago de os gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
16) — Dotación del Fondo de Reserva.

34.62 Origen y aplicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, incluida,
hasta la úlima Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni enla que
tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá
con carácter sucesivo a apicar los Fondos Disponibles en el orden de prelación de
pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos (el "Orden de
relación de Pagos”.

24.53. Fondos Disponibles: origen y aplicación

1. — Origen: los fondos disponibles para hacer

rente alas obligaciones de pago o de
retención relacionadas a continuación en el apartado 2 serán los siguien
“Fondos Disponibles”)

a) las cantidados percibidas por reembolso del principal de las Participaciones
Hipotecaras, que habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en
su caso, en la Cuenta de Excedentes, de acuerdo con el apartado 2.4.4.1 el
Módulo Adicional;

(b) los intereses ordinarios y de demora cobrados de las Participaciones
Hipotecaras que habrán sido ingresadas en la Cuenta de Tesoreria y, en su
aso, enla Cuenta de Excedentes, por el Emisor en cada fecha de cobro, de
acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional;

(6) — elimporte del Fondo de Reserva

16) las cantidades netas que, en su caso, se hayan devengado en favor del
Fondo en cada Fecha de Liquidación (que coincida con la Fecha de
Determinación) y perciba en la siguiente Fecha de Pago en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses;

16) las restantes cantados depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su
aso, en la Cuenta de Excedentes y los rendimientos porctidos por las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la

Cuenta de Excedentes;

10


ye

ze

“

se

(0) cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo incluyendo las
que puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo,
0 explotación de los mismos

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada fecha, con independencia del momento
de su devengo, se aplicarán al cumplimiento de las obligaciones de pago o de
relación de Pagos.

retención, conforme al siguiente Orden de

Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, la comisión del Agente Financiero y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,
salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios re
ordinal 19% posterior

vida en el

Pago de los gastos extraordinarios dl Fondo previstos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

Pago de las cantidades notas correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie B. En caso de que en
«valquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización de los
Bonos de la Serie A y el saldo acumulado de Activos Falidos (sin deducción delas
posibles recuperaciones obtenidas de esos Activos Falidos) fuess superior al 7%
del saldo incal dela cartera de las Participaciones Hipotecarias, el pago de los
intereses devengados delos Bonos Sera B pasará a ocupar el puesto 72 del orden
de prelación aquí establecido, por detrás del pago de la Cantidad Devengada de
Principal para Amortización de los Bonos Serie A1 y del pago de la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere AZ, que pasarán a

ocupar los puestos 5% y 6* del orden de prelación, respectvament

El supuesto

de dierimiento del pago de los intereses de la Serie 8 aquí contemplado será
irreversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el

diferimiento del pago de intereses de la Seo B se mantendrá an las sucesivas

Fechas de Pago hasta la completa amortización d la Sería B de Bonos y elo aun

a]


se

s

cuando el

frido anteriormente descienda del 7%.

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serie 0. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización delos
Bonos de la Serie A y delos Bonos de la Serie B y el saldo acumulado de Activos
Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones obtenidas de esos Activos
Falidos) fuese superior al 5% del sado inicial de la cartera de las Participaciones
Hpotecaris, el pago de los intereses devengados de los Bonos Sere O pasará a
ocupar el puesto 92 del orden de prelación aquí establecido, por detrás del pago.
de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Sere B.
ue pasará a ocupar el puesto 8* del orden de prelación, desplazándose, en su
caso, los ordinales anteroras conforme a las reglas aquí previstas. El supuesto de
diferimiento del pago de los intereses de la Seria C aquí contemplado será
ireversble, de modo que, producido en una determinada Fecha de Pago, el
diferimiento del pago de in
Fechas de Pago hasta la completa amortización de la Serio C de Bonos y elo aun
frido anteriormente descienda del 5%.

ses de la Serie C se mantendrá en las sucesivas

cuando el

Pago de los intereses devengados de los Bonos Serio D. En caso de que en
cualquier Fecha de Pago, no se hubiera producido la completa amortización delos
Bonos de la Sere A, de los Bonos de la Sere B y de los Banos de la Serie C y el
saldo acumulado de Activos Falidos (in deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Activos Falidos) fuese superior al 4% del saldo inicial de la
cartera delas Participaciones Hipotecaras, el pago de ls intereses devengados de
los Bonos Serie D pasará a ccupar el puesto 112 del orden de prelación aquí
establecido, por detrás del pago de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización delos Bonos Serie C, que pasará a ocupar el puesto 10* del orden de
prelación, desplazándose, en su caso, los ordinales anteriores conformo a las
reglas aquí provistas. El supuesto de diferimiento del pago de los intereses de la
Seria D aquí contemplado se
determinada Fecha de Pago, eldierimiento el pago de inereses dela Serie D se

irreversblo, de modo que, producido en una

mantendrá en las sucesivas Fechas de Pago hasta la competa amortización de la
Se
4%.

ido anteriormente descienda del

D de Bonos y llo aun cuando el ratio

Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serio
1, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

122


9 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
AZ, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valores.

10% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
B, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.9. de la Nota de

Valores

112 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
O, de acuerdo con las reglas establecidas on el apartado 4.93. de la Nota de

Valores.

12% Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
D, de acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 4.9.3.4 de la Nota de
Valore.

19% Retención de la cantidad suliiente para mantener el Importe Requerido del Fondo
de Reserva.

14%. Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera
rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

15% Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordiado para Constitución del
Fondo de Reserva.

16% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

172 Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

18% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordado para Gastos
Iniciales

19% Pago a Barclays Bark, S.A. de la comisión por la administración de los Préstamos.
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

20% Pago del Margen de Intermediación Financiera al originador

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prlación de Pagos, se

1


abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pagos anteriores
portal concepto y después las cantidades debidas en esa Facha de Pago.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
¿iterentes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sulicientes
para atender los importes exigibes de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada
ibución del importe aplicado a cada concepto por el

orden de vencimiento de lo débito exigibles

uno de elos, procediéndose a la di

24.5:4 Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el importe que
corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios en concepto
de comisión de administración (que podrá ser superior, si el sustituto no fuera otra
sociedad del Grupo Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos, por delante del pago de las cantidades netas correspondientes a
cada liquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el
nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays

En tal caso, () las referencias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 189 del Orden
de Prelación de Pagos, se entenderán hechas alos ordinales 42 a 19, respectvament
(se suprimirá el concepto (pasta entonces referido bajo el orinal 199) relatwo al pago.

a Barclays Bank, SA. de la comisión por la administración delos Próstamos Hipotecarios
al amparo del Contato de Administración, y (i) ls referencias hechas en este Folleto a
los ordinales 19, 22 y 20% del Orden de Prelación de Pagos se mantendrán inalterada.

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consitución del Fondo y de emisión de

los Banos y el importe de los interesas por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Préstamo,
Subordinado para Gastos Inicals, el pago de la cantidad de principal del Préstamo
Subordínado para Gastos Iniciales que no resultare ullizada ocupará el 182 lugar en el

Orden de vncias hechas en este Folleto a los

lación de Pagos. En tal caso, las ro
rdínales 182 a 20% del Orden de Prelación de Pagos, se entenderán hechas a los
ordinales 19% 221%,

pectivamente.

24.655. Fondos Disponibles para Amorlizaión; origen y aplicación


La composición de los Fondos Disponibles para Amortización y su aplicación se recogo en
los apartados 4.9.2 y 433.4 dela Nota de Valores.

24.5.5. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en la Fecha de Vencimiento
Final o en la Fecha de Pago en que tuviera lugar la liquidación anticipada del Fondo con
arreglo alo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento Registro de Valores, mediante
la aplicación de los Fondos Disponibles y de ls importes que oblenga el Fondo por la
(Fondos
de Liquidación”). y previa dotación de la reserva para hacer frente alos

enajenación de las Participaciones Hipotecarias que quedaran remanont
Disponil
gastos
del Fondo, del siguiente modo ("Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”)

dbutarios, administrativos o publicitarios derivados de la extinción y Iiquidación

1%. Pago de los impuestos y/o retenciones que debe satisfacer el Fondo y de los
gastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión de administración de la
Sociedad Gestora, la comisión del Agente Financiero y el resto de gastos y
comisiones por servicos previstos en el apartado 3.46:8 del Módulo Adicional,
salvo la comisión por la administración delos Préstamos Hipotecarios referida en el

ordinal 173 posterior

22 Pago de los gastos extraoráínarios del Fondo previtos en el apartado 9.4.6.8 del
Módulo Adicional

3% Pago de las cantidades notas correspondientes a cada liquidación del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, salvo l pago del Importe de Liquidación en caso
de resolución por incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas
que afecton a, Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

42 Pago delos intresos devengados delos Bonos Serie 1 y delos Bonos Serio AZ.

5* Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
A y A2, tal y como se describo en apartado 4.9.3.4 de la Nota de Valores

8% Pago delos intereses devengados delos Bonos Serie

72 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
a

8%. Pago delos intoresos devengados delos Bonos Seria C.

1s


9 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
€

10% Pago delos intoresos devengados delos Bonos Serie D.

112 Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización delos Bonos Serie
o.

12% Pago, en caso de resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses por
incumplimiento de, o por circunstancias objetivas sobrevenidas que afecten a,
Barclays Bank PLO, Sucursal en España, del Importe de Liquidación que pudiera

rosultar on favor de Barclays Bank PLO, Sucursal en España,

19% Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordiado para Constitución del
Fondo de Reserva.

14%. Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordinado para Constitución
del Fondo de Reserva,

15% Pago delos ntoresos devengados del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

16% Pago de la amortización del principal del Préstamo Subordado para Gastos
Iniciales

17% Pago a Barclays Bark, S.A. de la comisión por la administración de los Préstamos.
Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración.

18% Pago del Margen de Intermediación Financiera al cedent.

Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se abonarán prime
Fechas de Pagos anteriores por tal concepto y después las cantidados debidas en esa
Fecha de Pago.

las cantidados vencidas y no pagadas en

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por
¿iterentes conceptos en la Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sulicientes
para atender los importes exigibles de todos ello, la apicación del remanente de los
Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de cada

no de elos, procediéndose ala distribución del importe aplicado a cada concepto por el

orden de vencimiento de lo débito exigibles

16


34.67. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo en caso de
liquidación

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el pago al
huevo administrador de los Préstamos Hpotecarios en concepto de comisión de
administración (que podrá ser superior, se sustituto no fuera ora sociedad del Grupo,
Barclays), pasará a ocupar el tercer (3") lugar en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, por delante del pago de las cantidades correspondientes a la
Tiquidación del Contato de Permuta Financiera de Intereses, siempre y cuando el nuevo.
administrador no se otra sociedad del Grupo Barclays.

En tal caso, () las releroncias hechas on esto Foleto alos ordinales 32 a 169 del Orden
de Prelaión de Pagos de Liquidación del Fondo, se entenderán hechas a los ordinales 4%
A 17>, respectivamente, (1) se suprimirá el concepto (hasta entonces.
ordinal 172) relativo al pago a Barclays Bark, S-A. de la comisión por la administración de
los Próstamos Hipotecarios al amparo del Contrato de Administración, y (li) las
lo alos odinals 19, 24 y 189 del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo se mantendrán naloradas.

trido bajo el

referencias hechas en esto Fl

Asimismo, en caso de que los gastos iniciales de consútución del Fondo y de emisión de
los Bonos y el impor

de los intereses por aplazamiento del pago del precio de
suscripción de las Participaciones Hpotecaras fueran Inferiores al importe del Préstamo,
Subordínado para Gastos Iniciales, el pago de la amortización del principal del Préstamo,
Subordínado para Gastos Iniciales que no resultare ullizado ocupará el 18% lugar en al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. En tal caso, las referencias
hechas en este Folleto a los ordinales 16% a 18% del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo, se entenderán hechas alos ordinales 178 a 19% respectivamente.

24.58. Gastos Ordinarios y Extraordinarios
Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

a. — Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
administrativas de obligado cumplimiento.

b. — Honorarios delas Entidades de Caficación por
de la calificación de los Bonos

6 Gastos relawos a la levanza del registro contable de los Bonos por su

127


representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en

mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ell.
dá. Gastos de auditoría de las cuentas anuales
e. — Gastos derivados de la amortización delos Bonos.

1. Gastos derivados delos anuncios y notificaciones

acionados con el Fondo y/o los
Bonos.

Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:

a. Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la
celebración de contratos adicionales.

b. — Gastos que puedan derivarse de la venta de los Préstamos Hipotecarios y de los

activos remanentes del Fondo para la liquidación del mismo,

€. Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los

derivados delas actuaciones recuperatoias que e requieran,
á. — Gastos extraordinarios de aucitoís y de asesoramiento legal.

e. En ganeral, cualesqu
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en
del mismo.

a otros gastos requeridos extraordinarios que fueran

presentación y por cuenta

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de interes

y del principal alos

34.7.1 Permuta Financiera de intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays
Bank PLC, Sucursal en España un contrato de permuta financiera de intereses
(Contrato de Permuta Financiera de Intereses”) conforme al modelo de Contrato
Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de Banca, cuyas

características más relevantes se describen a continuación

La celebración del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tiene por objeto

neutralizar el riesgo de base delos intereses variables que se produce en el Fondo entre


los interase variables d los Préstamos Hipotecarios referenciados al Euribor a 12 meses.
y los inereces variables dela emisión de Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con
periodo de devengo y Iquidación trimestrales (salvo on el primor Periodo de Devengo de
Intereses, en el que el Tipo de Interés de Referencia será la interpolación del Euribor a 4
meses y del Euribor a 5 meses) pero no neutraliza el riesgo de crédito que permanece
en el Fondo.

El riesgo de crécito derivado de la morosidad de los Préstamos Hipotecarios se protege,
en primer lugar a través del Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de
Reserva y, en segundo lugar, por la estructura subordinada de los Bonos Seres Al, AZ,
E, € y D, tanto en el pago de ls intereses como en el reembolso de principal, conforme
al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

El funcionamiento de la permuta es el siguiente, en el entendimiento de que la

liquidación será por saldos neos

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parto B: Barclays Bank PLC, Sucursal en España.
1. Fecha de quidación

Las fechas de liquidación (“eche
Determinación.

de Liquidación") colncdrán con las Fechas de

2. Periodos de liquidación

Pare A

Los "Periodos de Liquidación" para la Parte A serán los días
transcurridos ent

tetivamente

dos Fechas de Liquidación conseculivas, incluyendo la primera y

excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte A
tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución
(incluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).

Pate

(etivamente transcuridos

Los Periodos de Liquidación para la Parte B serán los días
ent

dos Fechas de Liquidación consecutivas incluyendo la primer

y excluyendo la
última. Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para la Parte B tendrá una.
duración equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución (incida) y la


primera Fecha de Determinación (excluida).
3. Cantidades apagar por la Parte A.

En cada Fecha de Pago, la Pate A abonará una cantidad igual al importe a que asciende
la suma de las cantidados olecivamente ingrasadas on la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, en la Cuenta de Excedentes del Fondo en concepto de intereses ordinarios y de
demora delas Participaciones Hipotecaria, durante el Periodo de Liquidación en curso.

No se considerarán intereses ordinarios o de demora, y quedan expresamente excuidos
del cómputo de la cantidad a abonar por la Parto A, () los Intereses Coridos que se
produzcan al tiempo de la venta inicial de las Participaciones Hipotecarias, asi como (1)

los iterases devengados, tanto ordinarios como de demora, con anterioridad a su fecha

de suscripción por ls Partipaciones Hipotecarias nuevas que hayan de er emilidas por
Barclays Bank, S.A. en el conterto de la sustitución de Participaciones Hipotecarias
conforme alas reglas previstas enla Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado
22. del Módulo Adicional

La suma de las cantidados a pagar por la Parto A será la "Cantidad a Pagar por la
Parte A

4. Cantidades a pagar por la Parte 8

En cada Fecha de Pago, la Parte B abonará una cantidad que resulta de la aplicación de

las reglas siguientes:

1. Se procederá al cálculo de los “Importes Nocionales Individualos"
correspondientes a cada uno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que ss hayan
saisiecho los intereses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación. Para all, so dividrán () las sumas periidas por l Fondo,
en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno de ls Préstamos.
Hipotecarios, entre (1) el tipo anual de interás de referencia aplicado on ol
correspondiente Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos
básicos (0.45%). El resultado de ese cociente será el Importe Nacional Individual
de cada Préstamo Hipotecario.

2. Se procederá ala suma de los Importes Nacionales Indviduales. El resultado será
el "Importe Nocional del Periodo de Liquidación”.

3. — La Parte B abonará una cantidad equivalente a multiplicar el Importe Nacional del

10


Periodo de Liquidación por el tipo de interés EURIBOR a 3 mesos (o la
interpolación del EURIBOR a 4 meses y del EURIBOR a 5 meses para el prime
Periodo de Liquidación, contormo a lo establecido para el cálculo del Tipo de
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses) vigente an
la Fecha de Fijación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de
Det

minación que delimitó el inicio del Periodo de Liquidación, incrementado en
43 puntos básicos (0,49%). Dicha cantidad será la “Cantidad a Pagar por la
Parte 1

El cálculo de la Cantidad a Pagar por la Parte B se efectuará sobre la baso de la
duración del Periodo de Liquidación y un año de 360 dias. El Io de imerés
EURIBOR a 3 meses (y la interpolación para el primor Periodo de Devengo de
Intereses) se calcularán en las fechas y conforme a los procedimientos previstos
para el cálculo del Tipo de Interés de Roferencia EURIBOR en el apartado 4.8.1 de
la Nota de Valores.

5. Cantidad Neta a pagar

En cada Fecha de Liquidación se devengará una única canidad a pagar, quese saistará
an la Fecha de Pago inmediata posterior, ya sea por la Parto A en favor de la Parte B, 0
viceversa (an adelante, la “Cantidad Neta”)

La Cantidad Nela a pagar por la Parte A ala Pate B será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Parto A yla Cantidad a Pagar por la Parto .

La Cantidad Nela a pagar por la Parte B ala Parte A será la dierenciaposiiv existente

entra la Cantidad a Pagar por la Part B yla Cantidad a Pagar por la Parto A.

En caso de que en una Fecha de Liquidación la Cantidad a Pagar por la Parte B y la
Cantidad a Pagar por la Parte fueran idénticas, no habrá Cantidad Neta a pagar por

ringuna de las Partes a la otra enla Fecha de Pago inmeciata posterior.
6. Estipulacionas adicionales

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suiiente para efectuar el
pago de la totalidad de la cantidad que lo correspondiera satisfacer a la Parto B, la
cantidad no saitecha se acumulará devengando intereses de demora al mismo tipo que
sl de los Préstamos Subordinados para Gastos Iniciales y Constitución del Fondo de
Reserva, y se lquidará en la siguiente Fecha de Pago en la que el Fondo disponga de
Tiquidez suiiente de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos previsto en l apartado

a]


3.4 del Módulo Adicional y las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4. del
Médula Adicional

Si las calificaciones de la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
Barclays Bark PLO descendieran, durante cualquier momento lo largo de la vida dela
misión de Bonos, por debajo de A-1, P-1.0 FI (siendo sus calificaciones actuales A-1+,
Pa1 y Ft) según las escalas de calificación de SAP, Moody's y Fteh para riesgos a corto
plazo, o si las callicaiones de la deuda a largo plazo no suborcinada y no garantizada
de Barclays Bank PLO decena
la emisión de Bonos, por debajo de AZ o de A (siendo sus callicaiones actuales At y
Ms) según las escala de calfiación de MoodyS y Fitch para riesgos a largo plazo, la
Parte B, on ol plazo máximo de treinta (30) dias desde la fecha en que tuviera lugar
cha circunstancia:

an, durante cualquier momento alo largo dela vida de

(0 obtendrá de una entidad de crécito cuya deuda a co
¡garantizada tenga unas cafcaciones minimas de A-1, P-1 y FI según las escalas
de SEP, Mosdys y Fiteh para riegos a corto plazo y cuya deuda a largo plazo no

subordinada y no garantizada tenga unas calicaciones mínimas de AZ y A según

plazo no subordinada y no

las escalas de calllcación de Moody's y Fitch para riesgos a largo plazo, un aval a
primer requerimiento en garantía de las obligaciones de la Parte £, bajo este

Contrato; o bien

(1) constituirá un depósito de efectivo o de valores en una entidad calcada P-1 por
Moody's pignorado en favor del Fondo y en garantia de las obligaciones de la
Parte B por un importo ta, calculado en función cel valor de mercado de cada
operación en particular, que permita mantenerlas calicaiones asignadas a cada
Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap de las Entidados de

Callicaión en vigor en ese momento; o bien

(li) conseguirá que un tercero cuya deuda a corto plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas caficaciones minimas de A-1, P-1 y FI según las escalas
de SAP, Mosdys y Fiteh para riegos a corto plazo y cuya deuda a largo plazo no
subordinada y no garantizada tenga unas calicaciones mínimas de AZ y A según
las escalas de calicacón de Moody's y Fieh para riesgos a largo plazo asuma la
posición contractual de la Parte B, en el Contrato de Permuta Financiera de
Interasos, sea mediante su subrogación on el Contrato, sea mediante la
celebración de un nuevo contrato en condiciones sustancialmente idénticas a este

Contrato y alas operaciones afectadas.

12


En el caso de que las calfcaciones de la deuda a corto plazo no subordinada y no
¡garantizada de Barclays Bank PLO descendiran, durante cualquier momento alo largo de
la vida dela emisión de Bonos, por debajo de P-2 o FZ según las escalas de calcación de
Moodys y Fith para riesgos a corto plazo, o i ls callicaiones de la deuda a largo plazo
o subordinada y no garantizada de Barclays Bark PLO descendi
momento a lo largo de la vida de la emisión de Bonos, por debajo de BBB, A o 288»
según las escalas de calicaión de SEP, Moody's y Fit para riesgos a largo plazo, sólo las
opciones () y (i) serán vidas, debiendo constituir Barclays Bank PLC, Sucursal en España.
sl depósito establecido en la opción (1) en el plazo máximo de diez (10) días desde el

acascimiento de tal cicunstancia, hasta que un tercero le susituya en su posición

an, durante cualquier

contractual en el Contrato de Permuta Financ

a de Intereses en el plazo máximo de
treinta (30) días desde el acaecimiento detal circunstancia.

A estos elctos, los "Criterios de Swap de las Entidados de Calificación” serán los
esteros otcales publicados respectivamente por S8P, Moody's y Fith que se encuent

vigentes en cada momento y en los que se definan las pautas para la cuantlicación del
importe del depósito referido en el apartado () anterior.

En cualquier caso dichas opciones no podrán tener un impacto negativo sobre las
calcaciones asignadas por SB?, Moody's y Fteh cada una delas Series At, AZ, 8,0 y
D de los Bonos.

La oxurenci, en su caso, dela resolución anticpada del Contato de Permuta Financiera de
Intooses (por ejemplo, por incumplimiento grave de la Pate B de sus obigacines o por
escunstancas objetias sobrevenida que afecten la Parte 8) no corsa en sí misma una
usa de amoizacón anticipada de Bonos y Iquidacón antipada del Fondo, salvo que en
conjunción con tros eventos circunstancias relalwos a a tuación patrimonial del Fondo se
produjera una alteración sustandal o permanente del equilibrio financiero. En caso de
resolución anpada del Contrato de Permuta Financiera de Intereses, el pago del Importe de
Liquidación que podra resulta en favor de Barcays Bank PLC, Sucursal en España ocupará el
cmo cuarto (14 lugar en el Orden de Prelcón de Pagos previsto en el apartado 34.5 del
1ádalo Adicional, y el décimo segundo (122) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fono previsto an el apartado 3.4. del Módulo Adcional

El Contrato de Permuta Financiera d Intereses quedará resueto de pleno derecho en caso
de que alguna delas Enidados de Caicación no confmara antes del nico del Periodo de
Suscripción como finales, las calicacones asignadas con carácter provisional a cada una
delas Seres

18


7. Aspectos relevantes

(0 Las liquidaciones que rece Barclays Bank PLO, Sucursal en España están
orginadas por un criterio de “caja” en el sentido de que son los intereses
efectivamente ingresados en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, dentro de cada Periodo de Liquidación de la permuta, las que
determinan las cantidades que el Fondo paga a Barclays Bank PLO, Sucursal en
España en cada Fecha de Pago,

(Las quidaciones que Barlays Bank PLO, Sucursal on España paga en cada Fecha
de Pago también están originadas por un cr

do de “caja”, al tomar como Importe
acional el Importe variable que debe pagar la Parto A on cada Periodo de
Liquidación, vinculado a un eiteio de "caja

(li) En caso de susitución de Barclays Bank PLC, Sucursal en España como
contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Interass, las referencias a
Barclays Bank PLC, Sucursal en España en el Orden de Preación de Pagos previsto
en el apartado 2.45 del Médulo y en el Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5 del Médulo Adicional y las
reglas excepcionales previstas en el apartado 9.45 del Módulo Adicional se
entenderán realizadas a la nueva entidad de contrapartida. En caso de que se
produzca una causa de resolución antlpada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses, la Sociedad Gestora deberá buscar, a ser posible antes de dar por
resuelto el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, una entidad de
contrapartida con unas callicaciones minimas de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de A-1, P-1 y FT según las escalas de S8P, Mocdy"s
y Fitch respectivamente y cuya deuda a largo plazo no subordinada y no
¡garantizada tenga unas calificaciones minimas de AZ y A según las escalas de
calcación de Moody's y Fich respectivamente, con la que formalizar un nuevo,

contrato de permuta financiera de intereses en condiciones sustancialmente

idénticas al Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones

afectadas: todo ello actuando la Sociedad Gestora en nombre y representación del

Fondo y con el objeto de mantener la calificación otorgada a los Bonos.

3.5. Nombre, dirección y actividades económicas significativ
los activos que se ttulizan

del originador de

El originador de los Préstamos Hipotecarias que s litulzan es Barclays Bank, S.A.


Domicilo: Plaza de Colón, n* 1 de Madrid.

¡Sedes Operativas Centrales: Pza. de Colón m1

Barclays Bank, SA. forma parte del grupo Barclays España. La estategía mult-especialeta de
Barclays se centra en cinco negocios: Gestión de Patrimonios, Pymes, Grandes Empresas,
dio y Cráito Consumo.

Personal y Tarjetas de

Barclays España abrió oficina de representación on España en 1974 y poseo una marca
reconocida y con una larga historia de innovación en sus productos. Lanzó la primera cuenta
inanciea, los productos unit link, el primer fondo garantizado ligado al IBEX 35 y la Hipoteca
emunerada. En julo de 2003 Barclays adquirió Banco Zaragozano a través de una olerta
Pública de adquisición y completó el proceso de fusión legal entre ambas entidades an
diciembre de 2003. Barciays también está presente en España mediante Barciaycard
International, su negocio de tarjeta; su división de banca de inversión, Bareays Capital, uno
de los intermediarios en los mercados de financiación, incluyendo ente otos los mercados de
bonos, préstamos sindicados y convertibles; y Barclays Global Investors
Grupo consolidado de Barclays Bank, $.

30.06:2008 30.06.2005

BALANOS (millones de euros)

Acto total 22.908 20.775
Inversiones credítcias 21878 (1) 18304 (2)
Recursos de clientes en balance 6575 6362
Otros recursos gestionados de cientes 13279 12182
Total recursos gestionados de cientes 19.954 18.514

(1) Incluye un importe de 6.940 de préstamos hipotecarios ttuizados.
12) Incluye un import de 5.365 de préstamos hipotecarios ttulizados

CUENTA DE RESULTADOS (millones de

caros)
Margen de intermediación 195 138
Margen ordinario 20 268
Margen de explotación 75 si
Beneficio antes de impuestos 127 50
Beneficio atribuido al Grupo 79 36

RATIOS RELEVANTES (%)

Tasa de morosidad! 036 0.42

195


Las cuentas de resultados a 30 de junio de 2006 y 2005 corresponden a los periodos de 6

meses que finalizan en dichas echas.

2.5. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del Emisor

No procede.

3.7. Administrador, agente de cálculo o equivalente

3.7.1 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

De acuerdo con el artículo 5.2 de la Loy 19/1982, la administración y representación legal dl
Fondo corresponde a la Sociedad Gestora en los 1

normativa aplcablo sin perjuicio delo establecido enla Escritura de Constitución. La creación

minos previstos en la Loy 19/1982 y demás

de la Sociedad Gestora ue autorizada porel Ministerio de Economía y Hacienda el 16 de julio
de 1998 y se halla inscrita an el Registro Especial de la ONMIY con el número 5.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora

alzará para el cumplimiento de su
unción de adminisiación y representación legal del Fondo son, con carácter meramente

enunciativo ls siguientes:

(0 Abrirá a nombre del Fondo una cuenta bancara (en adelante, la "Cuenta de
“esorería") referida en el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional incalmente con al
Agente Financiero y, cuando corresponda, la Cuenta de Excedentes.

El saldo de esta cuenta devengará intereses a la media mensual del tpo de inerés
EONIA (Euro Overight Index Average) calculado por el Banco Central Europeo y
publicado por REUTERS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior. Dichos

intereses e liqidarán mensualmente

(Ó) Adoptará las mecidas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidados que reciba, tanto en concepto de principal a interoses de los Préstamos

Hipotecarios como por cualquier otro concepto, que le correspondan al Fondo.

(io Velará para que las cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contato de Servicios Financieros y para que las cantidades
depositadas, en su caso, en la Cuenta de Excedentes produzcan la rentablidad pactada.

para dcho saldo.

16


0)

wm

m

0)

Calculará en cada Fecha de Fijación de Tipo, respecto al siguiente Periodo de Devengo.
de Intereses, el Tipo de Interés Nominal apcable a todas las Series de Bonos, resultante
de la determinación efectuada de acuerdo con el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores y
lo publicará enla forma provista en l apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Calculrá en cada Fecha de Determinación el principal a amortizar de todas las Serios de
Bonos y, junto con los intereses devengados de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota
de Valores, lo publicará enla forma prevista en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional

Destinará los Fondos Disponibles (referidos en el apartado 2.4.6 del Médulo Adicional).
así como cualquier otra cantidad disponible en la Cuenta de Tesorería y, an su caso, an
la Cuenta de Excedentes, an cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las obligaciones de
pago o retención del Fondo, en ls tgrminos y en el Orden de Prelacón establecido en el
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y las reglas excepcionals previstas an el apartado
2.4.5 del Módulo Adicional o en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo,
provisto en el apartado 9.4.5 dl Módulo Adicional yla regas excepcionales previstas an
el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional

En el supuesto de que en cualquier momento durante la vida del Fondo descendieran as

callicaciones cediias de Barclays Bank PLC o su participación en el capial social de
Barclays Bank, S.A. por debajo delos límite insicados en el apartado 5.2.1 de la Nota de
Valores, Barclays Bank, S.A. erá sustituido como Agente Financiero por otra entidad de

crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga unas

callcaciones mínimas de P-1 según la escala de allicaión de Moody's para riesgos a
corto plazo, de A-1 según la escala de calificación de S8P para riesgos a corto plazo y de
FL según la escala de caliación de Fin para riesgos a corto plazo (en cuyo caso, la
Sociedad Gestora transferirá a eta última entidad la Cuenta de Tesorería y contratará la
máxima.

ortablidad posible para sus saldos), salvo que el Agente Financiro, dentro del
plazo de los
lor o desde al descenso de la participación de Barclays Bank PLO on al Agente
Financiero por debajo del 51%: () obtenga de una entidad de crédito cuya deuda no
subordinada no garantizada a coto plazo cuente con las citadas calicacones minimas.
«querimiento que garantice al Fondo, a simple olcitud de la Sociedad
Gestora, los importes depositados en la Cuenta de Tesorería, o (1) traslade la Cuenta de
Tesoreria del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada no

¡garantizada deberá tener unas calificaciones minimas de A-1, P-1 y FT (eegún las escalas

ita (30) Dias Hábies desde que se asignara la calificación credica
int

un aval a prime

de calicación de SEP, Moody's y Fih para riesgos a corto plazo, respectivamente),
contratando la máxima rentabilidad posible para los saldos de la Cuenta de Tesorería, 0

197


1)

0

0)

00

(len caso de no ser posibles las opciones (1) y (1) anteriores, la Sociedad Gestora
bienga del Agente Financiero o de un tercero garantía pignoratia a favor del Fondo
sobre activos financieros de caldad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del
Estado español en la Fecha de Desembolso, por importe suiiente para garantizar los
compromisos establecidos en el Contrato de Servicios Financieros. En el supuesto (1)
anterior, la Sociedad Gestora rasladará de nuevo los saldos de la Cuenta de Tesorería al
Agente Financiero, siempre que la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de
Barclays Bank PLO tuviera las citadas calificaciones de A-1,P-1 y FI y la participación de
Barclays Bank PLC en el Agente Finance

podrá la sustitución del Agente Financiero afectar negativamente alas caicaciones de

o fuera igual superior al 51%. En ningún caso

los Bonos. Asimismo, en caso de descenso de la calificación creiia de la deuda no
subordinada no garantizada a coto plazo de Barclays Bank PLC a A-1 (cegún la escala de
callcación de SAP para riesgos a corto plazo, i el saldo de la Cuenta de Tesorería
excadiera del 20% del Saldo de Pinipal Pendiente de Pago de los Bonos en una
determinada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobre.
el referido 20% en la Cuenta de Excedentes abierta por la Sociedad Gestora en otra
entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga unas.
callcaciones mínimas de A-1+, P-1 y FI según las escalas de SSP, Moody's y Fitch a
corto plazo, contratando la máxima rentabilidad posible para cicho sado. Igualmente, sí
la deuda a corto plazo no subordinada no garantizada de Barcays Bank PLO recuperara
la calificación de A-1+ (según la escla de calificación de $3? para riesgos a corto plazo).
la Sociedad Gestora trasladará de nuevo a la Cuenta de Tesor

la abierta en el Agente
Financiero el saldo dela Cuenta de Excedentes,

Nombrará y, en su caso, susiurá y revocará a los auditores de cuentas que lleven a
cabo la revisión yla auditoria delas cuentas anuales del Fondo

Gestionará el Fondo con el cbjetvo de que su valor patrimonial sea nulo en cada
momento.

Adoptará las decisiones oportunas en relación con la iquidación del Fondo, incluyendo la
decisión de iquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con o recogido en este Foto
y enla Escritura de Constitución

Desempeñará su actividad con la úligencia que le resulta exigible de acuerdo con el Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, representando al Fondo y defendiendo los intereses
de los titulares de las Bonos y de los restantes acreedoras ordinarios del Fondo como sí

de intereses proplos se tratara, oxtremando los nivles de diigencia, información y


0)

)

0)

0)

0)

detansa de los intereses de aquélls y evitando situaciones que supongan contictos de
intereses, dando prioridad a los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo frente ls

reses de terceros y alos que lo
son propos. A estos efectos, y sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora podrá
actuar como sociedad gestora de otros Fondos de Tituización, sin que la gestión
simultánea de éstos consituya, en modo alguno, vulneración de sus obligaciones de
diligencia como Sociedad Gestora del Fondo otras Fondos de Titulzación.

Contará con los medos necesarios, incluyendo sistemas informáticos adecuados, para
llevar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye sl Real Decreto
926/1998,

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora tien establecido un código de conducta en cumplimiento de lo
dispuesto en el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
actuación en los morcados de valores y registros obligatorios. Dicho código de conducta
ha sido adaptado conforme a lo dispuesto on la Loy 44/2002, de 22 de noviembre, de
lecidas de Reforma del Sistema Financiero.

Comprobará quela información recibida por l Administrador en lo referente a cantidades.
vencidas, cantidades cobradas, cantidades impagadas, cancelaciones anticipadas de
principal, y recuperaciones de cuotas impagadas además de otros posibles ingresos, es
acorde con las cantados efectivamente ingrasadas en la Cuenta de Tesorería dl Fondo.

Facitará los tuares de los Bonos, a la CNMV y alas Enidados de Caliación cuantas
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente, y en especial las
contempladas on ete Folleto, en a forma establecida para cada una de alas,

Notiicará a los deudores hipotecarios el cambio de Administrador, en caso de que
Barclays Bank, S.A. fuera sustituido como Administrador delos Préstamos Hipotecarios. A
tal

cto, el Adminisrador se ha comprometido a cooperar con la máxima diigencia en
la realización de cuantas noliaciones deban dirigise a los deudores al amparo de los
Préstamos Hipotecarios con el fin de comunicar la designación de nuevo administrador,
las medicaciones en las cuentas de domiciliación en las que se efectúen los pagos al

amparo de los Préstamos Hipotecarios y, en general, las alt

raciones en el proceso de
estión de cobras que sean necesarias para asegurar que sl Fondo no sulra perjuicio

alguno, todo ello conforme alas instrucciones que reciba d la Sociedad Gestora,

enuncia y susituión de la Sociedad Gestora


La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, de regulación de los Fondos
de Ttuización de Activos y las Sociedados Gestoras de Fondos de Ttulzación, o por la
hormativa vigente en cada momento. La Sociedad Gestora podrá solitar
voluntariamente su sustitución cuando asi lo estime pertinente mediante: escrito
presentado a la CNMV, on el que hará constar la designación de la sociedad gestora
sustituta y al que se acompañará escrito de la nueva sociedad gestora de fondos de
úituización, debidamente autorzada inscrita en el Registro Especial de la CNMV, en el
que la sustituta se declare dispuesta a aceptar tal función. La renuncia de la Sociedad
Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad gestora deberá ser aprobado por la
ONIV. La Sociedad Gestora no podrá renunciar al
se hayan cumplido todos los requisitos y rámitos para la designación de su sustituta

iio de sus funciones mientras no

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán

soportados por la propia Sociedad Gestora y en ningún caso podrán imputar al Fondo.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o cuando su

autorización fuera revocada, deberá encon

una sociedad gestora que la sustituya yla
gestión y representación del Fondo recaerá en la nueva sociedad gestora, dando
cumplimiento a lo dispuesto en los artículos 18 y 19 del Real Decreto 826/1998, de 14 de
mayo, antes referido.

Si transcurra el plazo de cuatro (4) meses establecido on el artículo 19.2 del citado
sl Dec

desde que tuvo lugar el supuesto determinante de la sustitución y no se
hubiese encontrado una nueva Sociedad Gestora, se producirá un supuesto de
liquidación anticipada del Fondo y amortización de los Bonos, debiéndose realizarlas
actuaciones provistas en el apartado 4.4 del Documento Registro.

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento dela nueva sociedad, una vez
aprobado por la CNMV, será comunicado a las Entidades de Calicación

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escrtura de
Constitución del Fondo.

emuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, de acuerdo con la Loy 19/1992, constituirá, representará y
administrará el Fondo. En contraprestación pr estas funciones, el Fondo saitará ala
Sociedad Gestora una Comisión de Administración compuesta por una Comisión Inicial y

10


na Comisión Periódica.

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una
Comisión Inicial de Administración por importe de 90.000 Euros que será pagadera
integramente en la Fecha de Desembolso.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora tendrá
derecho en cada Fecha de Pago de los Bonos a una Comisión Periódica de Admin
del 0,02% anual sobre la suma de los importes de las Partcipaciones Hipotecarias

ación

pendientes de amortización enla Fecha de De
con un mínimo de 30.050 Euros y un máximo de 150.000 Euros por año,

«minación anterior cada Fecha de Pago,

El cálculo dela Comisión que se pagará en una Fecha do Pago determinada, se realizará

mediante la siguiente fórmula:

0

Bx0,02% x 9/365
donde:
€ = Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B = Suma de los importes de las Partipacionas Hpotecarias pendientes de amortización
na anterior Fecha de Determinación.

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

En ol caso de que, durante el periodo de vigencia del Fondo, el Índico Nacional General
de Precios al Consumo publicado por el Instituto Nacional de Estadística correspondiente

a cada año natural experimentara una variación positiva, el importe mínimo anual se

revisara acumulalivamente en la misma proporción efectuándose la revisión del importe
mínimo en función de la variación experimentada por el Índico Nacional General de
Precios al Consumo del año anterior) partir del año 2007, inclusivo, y con efectos desde
lía 1 de enero de cada año.

Las comisiones reeridas en los párralos anteriores ocupan al primer (1er) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 2.45 del Mádulo Adicional, y el
primer (1er) lugar en l Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto
an el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

1


Si en una Fecha de Pago, el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satstacor la
Comisión Periódica de Administración, la cantidad debida generará un interés igual al
resultado de sumar (1) el Tipo de Interés do Reterencia de las Bonos (Euribor 3 meses.
calculado contorme a lo descrito en el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores o el tipo de
roferancia resultante de la interpolación que se establece para el primer Periodo de
Devengo de Intereses) aplicable en el periodo correspondiente y () el margen final dela
Serie D de Bonos, que se abonará enla siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo,

disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del
apartado 9.4.5 del Módulo Adicional y con el Orden de Prelación da Pagos de Liquidación

del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios (alos como auditorias
anuales del Fondo, publicaciones y otros) y extraordinarios relacionados con la gestión
del Fondo serán satistechos por la Sociedad Gestor
Fondo, siempre que el Fondo dispuse

en representación y por cuenta del

a de liquidez suficiente para ell, de acuerdo con
+l Orden de relación de Pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y con el Orden
de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.6 del lédulo
Asicional

3.7.2 Administración y custodia de los activos titulizados

Barclays Bank so obliga a ejer

la custodia y administración delos Préstamos Hipotecarios de
acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982 regulándose las relaciones entre
Barclays Bank, S.A. y el Fondo por el Contrato de Administración do Préstamos Hipotecarios (an
adelante "Contrato de Administración”) que e fimará por Barclays Bank, S.A. (on adelante
y en cuanto a esto Contrato, el "Administrador”) yla Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo.

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios dedicando el mismo tiempo,
y atención a los mismos y ejerciendo el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia en la
administración que el que dedicaría y e

yoería en la administración de Préstamos Hipotecarios
respecto de los que no hubiera emitido partisaciones hipotecarias y, en cualquier caso,
ejeciará un nivel adecuado de peri, cuidado y diligencia on la prestación de los servicios

previstos en el Contrato de Administración

El Adminisirador renuncia, en cualquier caso, alos privilegios y facultades que la Ley le contare
en su condición de gestor de cobros del Fondo y de Administrador de los Préstamos
Hipotecarios y, en particular, alos que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civ y 276

del Código de Comercio

12


La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración y
custodia (en lo sucesivo los "Servicios") de los Préstamos Hipotecarios regulados por el

Contrato de Administración esla siguiente:

3721 Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los

Préstamos Hipotecarios

1 Administración

El Administrador conservará la custodia y administración d los Préstamos Hipotecarios y
recibirá, on gestión de cobro, por cuenta del Fondo, cuantas cantidades sean satisfechas
por los deudores hipotecarios bajo los Préstamos Hipotecarios, ingresando
inmediatamente las cantidades que correspondan al Fondo en la cuenta bancaria que el
Fondo mantiene abierta a su nombre en l Administrador (la Cuenta de Tesorera)

2 Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que quedo amortizada la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios y se extingan todas las cbligacionos asumidas por dicho
Administrador en relación con as Palcipaciones Hipotecaria

En caso de concurso o iquidación del Administrador podrá la Sociedad Gestora, siempre.
que fuera legalmente posibls, designar un nuevo administrador de los Préstamos
Hipotecarios, quien deberá aceptar las obligaciones previstas en el Contrato de
Administración. Las Entidades de Caficación deberán ser informadas con carácter previo

ala designación del nuevo administrador y les deberá ser facitada información detallada

sobre el nuevo administrador y sobre los costes asociados a la sustitución. Con el fin de
evitar perjuicios al Fondo y/o a los tulares de los Bonos, en caso de que al
Administrador deba ser sustituido en la administración de los Préstamos Hipotecarios
contorme a lo indicado en esto párrafo, aquél continuará realizando sus funciones hasta

sl momento mismo en el que se produzca efectivamente la reerda sustitución

El Administrador, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a disposición
del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean necesarios

para el desarollo de los Servicios por este último.

En el supuesto de que la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barclays
Bank PLO tuviera asignada en cualquier momento una calicaión cecitiia interior a A-1
según la escala de caicación de SAP para riesgos a corto plazo, o si la participación de
Barclays Bank PLO en el capital social del Administrador fuera inferior en cualquier

1


momento al 51%, la Sociedad Gestora adoptará cualquier medida necesaria para
mantenerla calficaión que tengan asignados los Bonos en ese momento. Por su part,
el Administrador se compromete a asumir las medidas adoptadas por la Sociedad Gestora

en ejercicio dela facultad aquí prevista.

2 Subcontratación

Previa autorización de la Sociedad Gestora y mediante la fima de un contrato de
prestación de servico, al Administrador podrá subcontratar con una tercera entidad
cualquiera de los Servicios que se haya comprometido a prestar, salvo aquellos que
ueran indologables de acuerdo con la legislación vigente. En cualquier caso, el
Agmiistrador mantendrá la responsabilidad úlima de la correcta gestión de tales
Servicios prevista en la Ley 2/1881, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, modícado por el Real Decreto
1289/1991, de 2 de agosto. La subcontratación no podrá suponer una modificación dela
Escritura de Constitución del Fondo ni un aumento del precio que el Fondo, a través dela
Sociedad Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Servicios. La
comunicars a las Entidades de Calificación

subcontratación aqui contemplada debe
4. Depósito de documentos

El Administrador actuará como depositario de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes, incluyendo, in

limitación, pólizas de seguro y registros informáticos

El Adminisirador renuncia alos privilegios quela ley le contara en su condición de gestor
de cobros del Fondo y depositario de los Préstamos Hipotecarios y, en partícula, alos
que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil (retención en prenda de cosa
depositada) y 276 del Cédigo de Comercio (garantía semejante ala retención en prenda

de cosa depositada)

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el

Agmiistrador deberá aportar, el original de las escrituras de formalización de los
Préstamos Hipotecarlos, así como de los restantes documentos relevames antes
alucidos, depositados en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá
soltar que le sea entregada litro de gastos y,
cho (48) horas, copia de cualquiera de ls citados documentos. El Administrador deberá
proceder de igual modo en caso de solicitudes de información presentadas por los

sm un plazo no superior a cuarenta y

auitres del Fondo.


5. Gestióndecobros

El Administrador, como gestor de cobros, reisrá por cuenta dela Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, cuantas camidades sean salistechas por los
deudores hipotecarios devadas de los Préstamos Hipotecarios, tanto por principal o
Intereses, como por cualquier tro concepto, incluyendo los contratos de seguros cedidos
a la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, debidos on virtud de
los Préstamos Hipotecarios e ingresará las cantidades que correspondan al Fondo, valor

mismo día, enla Cuenta de Tesore

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y plazo, las cantidades que reciba,
an su caso, de los deudores hipotecarios por la amortización anticipada de los Préstamos.
Hipotecarios y que correspondan al Fondo. Por el contrario, l Administrador no deberá

abonar las comisiones que

«iba, en su caso, de los deudores hipotecarios por la

amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios y cualesquiera
sponderán a Barclays Bank, S.A.

as pactadas on

los Préstamos Hipotecario, que con

A este respecto y de conformidad con el artículo 1.527 del Código Civil, se
el deudor, que antes de tener conocimiento de la cesión satisfaga al acreedor origina
(esto es, Barclays Bank. S.A), quedará lbre dela obigación.

cuerda que

6 Fijaciónde

tipo de interés

El Administrador calculará el po de interés variable de los Próstamos Hipotecarios de
acuerdo con lo establecido en los contratos de préstamo y comunicará a los deudores

Nominal

hipotecarios, en los plazos previstos en dichos contratos, el Tipo de Int

dodo siguiente

El Administrador remitirá a los deudores que lo soliciten y a la Sociadad Gestora

intormación sobre el to de interés resultante.

7. Anticipo de Fondos; seguros de daños de las viviendas hipotecadas

El Administrador no antcipará, en ringún caso, cantidad alguna que no haya recibido

previamente de los deudores hipotacarios en concepto de principal, intereses, prepago u

¿tros conceplos atinente de los Prástamos Hipotecario.

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualqui

Pólza de seguro de daños de las viviendas

hiotecadas o que reduzca el importo a pagar en cualqier reclamación sobr la misma,

ss


El Administrador deberá actuar con la debida iigencia y, an cualquier caso, ejercitar los
derechos que las pólizas de seguro o las escrituras de concesión de los Préstamos.

Hipotecarios le contlean al objeto de mantener en vigor y con plenos efectos dichas
pólizas (o cualqier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) on relación con

las viviendas hipotecadas en garantia de los Préstamos Hipotecarios,

El Administrador, salvo indicación en contrario de la Sociedad Gestora, estará obligado a
anticipar el pago delas primas reerdas a las pólizas que no hayan sido satisfechas por
los deudores hipotecarios, siempre que tuviera conocimiento de dicha circunstancia, in
Perico de su derecho a blener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de
las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de las viviendas de
acuerdo con ls tórminos y condiciones delas ascituras de concesión de los Préstamos.
Hipotecarios y de las propias pólzas, abonando al Fondo, en su caso, las cantidades
cobradas.

8. Operaciones prohibidas; supuestos de ampliación de hipoteca

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de las
Partepacionos Mpotecarias por causa dista del pago del Préstamo Hipotecario,
renunciar o transigir sobre elas, condonar los Préstamos Hipotecarios, en tado o en

parto, prorrogarls ni, an general,

alzar cualquier acto que disminuya el rango, la
eficacia juridica o el valor económico de la hipoteca o de las Préstamos Hipotecario, in

perjuicio de que proceda a atender las peticiones delos deudores hipotecarios con igual

¿ligencia y procedimiento que si de préstamos sin participar se tratase.

No obstante, la Sociedad Gestora podrá, en circunstancias excepcionales, para evitar los
costes e incertidumbres que conllva todo proceso de ejecución hipotecar y mantener
al equiibrio financiro del Fondo, y, en cualquier caso, velando por los intereses de los
titulares de los Bonos, an su calidad de gestor de negocios ajenos, dar instrucciones al

Administrador o autorizar con card

y previo a éste para que acuerdo con el deudor, en
los términos y condiciones que estimen oportunos, y atendiendo asimismo a la Ley
2/1994, sobre Subrogación y Modificación de Préstamos Hpotecarios, una novación
modilicatva de los Préstamos Hipotecarios. En particular, previa autorización de la
Sociedad Gestora (sólo denegada por causa razonable), Barclays Bank, SA. podrá
acordar novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan una disminución o un

incremento de la vida residual del

éstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por

disminución o Incremento del plazo de amortización o por modicación del método de

1


amortización), en todo caso sujeto alos límites y condiciones previstos enla legstación
aplicable y on el presente Foleto y, en particular, al límite temporal máximo de
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios 29 de junio de 2036, que en ningún caso

podrá ser excedido como consecuencia de dichas novacionas

El Administrador no podrá, en ningún caso (ni siquiera a instancia de la Sociedad
Gestora), entablar renegociaciones del tipo de interás que puedan resultar en una
disminución del po de interés apliablo a un Préstamo Hipotecario.

El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del deudor
hipotecario en los contratos de los Préstamos Hipotecarios, exclusivamente en los
supuestos en que las características del nuevo deudor hipotecario sean similares las del
antiguo y las mismas se ajuston los criterio de concesión cuya descrpción e incluirá
como Anexo a la Escrita de Constitución, y siempre que los gastos derivados de esta
modilicación sean en su integridad por cuenta delos deudores hipotecarios. La Sociedad
Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o estable
condiciones a la misma.

Cualquier renegociación distinta suscrita por el Administrador se producirá
exclusivamente con el previo consentimiento esco dela Sociedad Gestora, conviiendo,
el Administrador en soltar cho consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto

como tenga conocimiento de que un deudor hipotecario solicite una renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa
potlcación a Barclays Bank, SA. con un preaviso razonable y por causas justificadas

relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo, en cualquier
momento durante la vigencia del Contrato de Administración, cancelar, dejar en
suspenso o modilica los requisitos dela habitación para la
Administrador que le hubiera previamente autorizado

negociación por parte del

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s)
Hipotecaro(s) se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a
la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada

negociación. Dicha
comunicación se efectuará através del fichero informático previsto para la actualización
de las condiciones de los Préstamos Hipotecarios. Tanto las scrturas públicas como los
contratos privados correspondientes a la novación de condiciones de los Préstamos
Hipotecarios serán custodiados por el Administrador de conformidad con lo establecido
en esto apartado,

17


En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, de los Préstamos Hipotecarios, de sus vencimiento, o de cualquier
¿tra condición, la modificación delas condiciones afectará al Fondo.

Sil Administrador tuviera conocimiento efecto de que el valor del inmueble hipotecado,
en garantía de un Préstamo Hipotecario hubiera disminuido en más de los porcentajes
legalmente permitidos, informará de inmediato la Sociedad Gestora y. a requerimiento
de la misma, deberá, de acuerdo con los artículos 25 y 2 del Real Decreto 685/1982,
soltar al prestataio correspondiente la amplación de la hipoteca a otros bienes
suficientes para cubrir la relación oxgible ente l valor del bien y l crédito garantizado.

Si el deudor hipotecario, deepuée de ser reque
última, el mismo deberá proceder a la devolución de la totalidad o de una parte del

Préstamo Hipotecario que exceda del importe resultante de aplcar a la tasación

ido para la ampliación, rechazara esta

actualzada el 80% o porcentaje infeior que rellejo la escritura de concesión del
Préstamo Hipotecario, y el Adminisrador vendrá obligado a ingresar las cantidades que
portales conceptos recisa del deudor favor de la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, en la Cuenta de Tesorería abierta por la Sociedad Gestora a
nombre del Fondo, descrita e el apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional.

Si dentro del plazo de dos (2) meses desde su requerimiento, el deudor hipotecario no.
hubiese realizado la amplación ni hubiese devuelto la parte del Préstamo Hipotecario
correspondiente, se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario, que deberá se inmediatamente exigida por el Administrador. Una.
vez recbida la cantidad correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario, el
Administrador ingresará inmediatamente a favor de la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, la parte que corresponda de acuerdo con lo

previsto anteriormente.

El deudor hipotecario podrá instar al Administrador de los Préstamos Hipotecarios la
subrogación de un nuevo acreedor al amparo de lo dispuesto en la Loy 2/1994 sobre
Subrogación y Modilicación de Préstamos Hipotecarios. La subrogación de un nuevo
acreedor on el Préstamo Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeucada
producirá la amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y de la Participación
Hipotecaria correspondiente.

Las novaciones de los Préstamos Hipotecario en ringún caso podrán resultar en una
modificación de la periodicidad de las cuotas de amortización del principal de los

Préstamos Hipotecarios


9. Facultados del titular de las Participaciones Mipotecarias en caso de

incumplimiento de sus obligaciones por parte del deudor hipotecario
Acción ejecutiva contra los deudores hipotecarios

El Administrador aplicará igual dilgencia y procedimientos de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas delos Préstamos Hipotecarios que si del resto delos

préstamos de su cartera se tratara y, en especial, instará las acciones ejecutivas

pertinentes si, cumplidos los procedimientos interas de actuación dirigidos a la
obtención del pago salisictoio a los intereses del Fondo, los mismos no hubieran
surtido el efecto perseguido, o si la Sociedad Gestora, provio análisis de las

Srcunstancis concretas estare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En el supuesto de impago por parto de algún deudor hipotecario el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, dispondrá delas siuientos facultados de acuerdo con lo previsto en e
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, madifcado por Real Decreto
1280/91, de 2 de agosto:

(2) compelerl Administrador para que inste la e

ción hipotecaria;

(6) concumr en igualdad de derechos con el Administrador a la ejecución que éste

siga contra el deudor, personándose a tal electo en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquél, y parcipar on el producto del remato a prorrata de

su porcentaje en el crédito ejecutado;

(6) si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (50) días
naturales desde la diigencia notarial de requerimiento de pago de la deuda la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada

subsidariamento para ejercitar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario enla

cuantía corespondiente al porcentajo de su participación, tanto por principal como,

por intereses;

(8) — en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquél y

continuar el procedimiento de.

jecución sin necesidad de transcurso del plazo

señalado.

En ls casos previstos en los páratos (c) y (4. la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda

1


el tulo original dela Participación Hipotecaria, desglosando el requerimiento notarial
previsto en el apartado (c) precedente y certcación registral de inscripción y

subsistencia de la hipoteca.

Para el supuesto de que fuera legalmento necesario y a efecto de lo prevenido por los
artculos 581.2 y 686.2 de la Loy 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Ci, el
Administrador, en la propia Escritura de Conslitución, otorgará un poder irevccable a

favor dela Sociedad Gestora, tan amplio y bastante como sea necesarío en Derecho,

para que ósta, actuando an nombro y representación del Administrador, pueda requerir
notaralmente al deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos Hipotecarios el
pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de la Participación Hipotecaria, podrá asimismo, a
través de la Sociedad Gestora, concurrir an igualdad de derechos con el Administrador

an el procedimiento de ejecución y podrá, on los términos previstos en ls artículos 691
y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble
hipotecado en pago de su crédito. La Sociedad Gestora venderá los inmuebles

adjudicados en el plazo más brove posible en condiciones de mercado,

Acicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora de los
impagados, amotizaciones anticpadas y modificaciones de tipos de interés y de los
requerimientos de pago, acciones judiciales y cualquiera ot

. circunstancias que
afecten de un modo sustancial a los Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el
Administrador facitará la Sociedad Gestora toda la documentación que ásta le pueda.

soltar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y en especial la documentación

precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiils.
Acción ejecutiva contra Barclays Bank, S.A.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra Barlays Bank, S.A. para la efectividad delos vencimientos delas Participaciones
Hipotecarias por principal e intereses cuando el incumplimiento de la obligación de
pago por dichos conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los deudores de
los Préstamos Hipotecarios

Extinguidos los Préstamos Hpotecaris, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra Barclays Bark, SA hasta el total cumplimiento de sus
obligaciones

150


10. — Responsabilidad asumida por Barclays Bank, S.A. frente al titular de

las Participaciones Hipotecari:

De acuerdo con la Ley 19/1992, el riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias
correrá a cargo de los tulares de los Bonos. Por tanto, el Administrador, on su
condición de emisor de las Particiones Hpotecarias, no asume responsabilidad
alguna por el impago de los deudores hipotecarios, ya sea del principal, de ls intereses
o de cualquier otra cantidad que pudieran adeudar en vítud de los Préstamos
Hipotecarios objeto de las Partipaciones Hipotecaria

37.22 Responsabilidad del Administrador e Indemnización

El Administrador so compromete a actuar en la custodia y administración de los

Préstamos Hipotecarios con toda la dilgoncia debida y responderá ante al Fondo, a

través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su
negligencia

Indemnización a cargo del Administrador

El Adminisrador indemnzará al Fondo de cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplimiento por el Administrador de sus obligaciones de

custodia, administración e información en relación con los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no asume responsablidad alguna en garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación y no otorgará garantías o avales ni incurrirá en pactos de
recompra delas Participaciones Hipotecaras, salvo de las que no se ajusten en la Fecha
de Constitución alas condiciones y caractrística referidas anteriormente en l apartado
22. del Módulo Adicional

3723. Remuneración del Administrador

Barays Bark, S.A, como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos Hipotecarios (o la entidad que lo sustituya en dicha labor de administración,
caso de ser llo adecuado de acuerdo con lo dispuesto en l Foto), tendrá derecho a
recibir en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato
de Administración, una comisión de administración subordinada igual a 0,01% anual que
se devengará diariamente y se Iiquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el
importe de las Participaciones Hipotecarias pendiente de amortización en la Fecha de
Determinación anterior a cada Fecha de Pago, IVA incluido.

19


El cálculo de la Comisión de Administración que se pagará en una Fecha de Pago

determinada, se realizará mediante la siguiente fórmula:
08001 01365

donde:

O = Comisión de Administración pagadera en una Fecha de Pago determinada.

8
na anterior Fecha de Determinación.

Suma de los importes delas Patcpaciones Hipotecaras pendientes de amortización

d = Número de dís transcurridos durante al periodo de devengo correspondiente
(excepto para el primer periodo de devengo, en el que se considerarán los días
transcurridos desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago).

Expresamonto se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de
Administración cualeequiera gastos ordinarios incurridos con motivo de la gestión de

cobros (nluyendo, a Kíulo meramente ejemplcatvo, gastos de

ono o postales).

Si Barclays Bank, SA. fuera sustituido en el desempeño de las labores de administración
y custodia, caso de ser elo posblo y adecuado a las icunstancias que concur

an y
que pudieran impedir o dfcutar el desarrolo correcto de dicha administración. la
Sociedad Gestora etará facultada para acordar un porcentaje distinto (ncluso superior a
un 0,01% anual) de comisión en favor de la entidad sustituta, siempre que no sea una
sociedad del Grupo Barclays, que se devengará diariamente y se liquidará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el importe de las Participaciones
Hipotecaris pendien
Fecha de Pago, IVA Incluido.

de amortización en la Fecha de Determinación anterior a cada

En caso de que Barclays Bank, SA. fuese susituido como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios en cualquier momento durante la vida del Fondo, el nuevo
importe que corresponda abonar al nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios
an concepto de Comisión de Administración pasará a ocupar el torcer (Sr) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional (y el
torcer (or) lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en
el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional, por delante del pago de las cantidades
correspondientes a la liquidación del Contrato de Permuta Financiera de
siempre y cuando el nuevo administrador no ses otra sociedad del Grupo Barclays.

152


28.

Barclays Bank, SA,, asmismo, como
intermediación financiera realizada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y

Variable que ss iquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará

muneración o compensación por el proceso de

trimestralmente por una camidad igual a la ciferencia positiva, si la hubiera, ant
Ingresos y gastos del periodo de liquidación, de forma que se extraiga el margen
inanciro trimestral cbtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”). El
Margen de Intermediación Financira para cada Fecha de Pago sólo se Iquidará en la
media en que, en dicha Fecha de Pago, exit liquidez suficiente de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos provisto on el apartado 3.4.6 y con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo previsto en l apartado 3.4.5 del Mádulo Adicional. Do no.
ser así, Bardays Bank, SA. perderá todo derecho sobre al roerido Margen de
Intermediación Financiera.

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega.
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el carácter de
remuneración del proceso de intermediación financiera realzado por Barclays Bank, S.A.
medantola emisión d las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo,

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos provisto en el apartado 3.4.5 del Módulo
Acicional, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la Comisión de

Administración debida, as cantidades no pagadas se acumularán sn penalidad alguna a

la comisión que deba abonarso en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono,
an ese mismo momento, ano ser que so mantuviera dicha situación de ilquidez, en cuyo.
caso el pago debido se pospondrá hasta aqualía Fecha de Pago en que dicha situación
hubiese cesado.

Asimismo, Barclays Bank, SA., en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de
todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incutr tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de inmuebles, pago de las
primas correspondientes a las pólzas de seguro de daños de las viviendas hipotecadas.
que no hayan sido satisechas por los deudores hipotecarios, etc. y previa justicación
de los mismos en relación con la administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos
gastos se abonarán siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo
con lo previsto en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas

158


añ.

(0 Cuenta de Tesor

Contrato de Servicios Financieros con Barlays Bank, SA.
Descripción en el apartado 5.2 () del Documento de Registro.
(1) Préstamo Subordinado para Gastos Incals:

Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales con Barcays Bank PLO,

Sucursal en España.
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(li Préstamo para Constitución del Fondo de Reserva:

Contrato de Préstamo para Constitución dl Fondo de Reserva con Barclays Bank
PLC, Sucursal en España.

Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
(1) Permuta Financiar de Intereses

Contrato de Permuta Financiera de Inereses con Barclays Bank PLC, Sucursal en

España,
Descripción en el apartado 5.2 (i) del Documento de Registro.
INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-tinanciora del Fondo

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplmiento de las condiciones de la emisión, se

comprometo a efectuar las nolicaiones que se detalan a continuación, observando la

periodicidad que se prevé en cada una de alas

4.1.1 Informaciones ordinarias

41:11. Información a remitir ala CNMV

La Sociedad Gestora,

a remitir a la CNMV, con la mayor dligencia posible, la información indicada a

m su labor de gestión y aciminitración del Fondo, se comprometo


continuación, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, en relación a todas las
Series de Bonos, al comportamiento de las Participaciones Hipotecaras, a las
del Fondo.

amortizaciones anticipadas y al situación económico financie

3) Con relación a cada una de las Series de los Bonos y referida a cada
Fecha de Pago

1. Saldos de Prinepal Pendientes de Pago de los Bonos y porcentajes que

representan sobre l importe nominal incal de cada Sere de Bonos,

2 na

sos devengados y pagados,

2 na

sos devengados y no pagados.
4. — Amortización devengada y pagada.
5. Importe del Dófit de Amortización, si existir,

Dentro de los site (7) Dias Hábllss siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora emitirá una ceriicacón, expedida por persona con poder bastant, enla que se
acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos, al Déficit de
Amortización, si existe

y, sl procedera, el importe de los intereses devengados y no
saistechs a los itularos de los Bonos según lo establecido on el apartado 4.8.2 de la
Nota de Valores

Esta certcación se presentará ante la CNMV, ante la entidad encargada del registro
contable y ante el Órgano Rector de AJA para su puesta a disposición del públic junto
con la Escritura de Constitución

b)  Conrelación alas Participaciones Hipotecarias
1. Saldo Vo.

2 na

ses, tanto devengados como cobrados,

3. — Importe de las cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de
cho informe.

e) Con relación a la situación económico-financiera del Fondo y referida a
cada Fecha de Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo

155


con el Orden de relación de Pagos del apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.
á) — Conrelación ala amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Tasa media de amorización anticipada real d los Próstamos Hipotecarios an el periodo
analizado, ai como vida media de los Bonos de Tituzación Hpotecaría bajo la hipótesis
del mantenimiento de dichas tasas medias de prepagos.

Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo (Balance, Cuenta de
estados, Memoria, Informe de Gestión) e Informe de Auditoria, tan pronto como,
estén dsporitis ts su aprobación, que deberá ofectuarso como máximo el 20 de abril
de cada año.

41.12 Información ordinaria peródica a los titulares de Bonos ra
de Pago.

1. Enel plazo comprendido er

la Fecha de Fllción del Tipo de Interés y los dos
(2) Días Hábiles siguientes y, como máximo, en cada Fecha do Pago, procederá a

comunicar alos tenedores delos Bonos los Tipos de Interés Nominale resultantes

para cada Serie de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses siguient

según os criterios contenidos en el apartado 4.8 dela Nota de Valores,

2. Ttimestramente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior cada
Fecha de Pago, comunicará alos tenedores de los Bonos los intereses resultantes
de los Bonos de cada Seria, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de

0 las tasas de amortización anticipada reales delos Próstamos Hipotecarios a

la Fecha de Determinación previa la Fecha de Pago;

(iD la vida residual meda de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada según lo
provisto en el apartado 4.9.9.3 dela Nota de Valores;

(li) los Saldos Pencien
Fecha de Pago, de los Bonos de cada Serie y los porcentajes que chos

sde Pago después dela amortización a liquidar en cada

Saldos Pendientes de Pago representan sobre el importe nominal incal de
los Bonos;

10, si procediera, se pondrá on conocimiento de las tenedores de los Bonos las

156


cantidades de interese y de amortización devengadas y no satisfechas por
insuliiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo con las reglas de prelación
de pagos del apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las anteriores notificaciones se electuarán según lo dispuesto en el apartado 4.1.3
guiente y se comunicarán asimismo ala Sociedad de Gestión de las Sistemas de
estro, Compensación y Liquidación de Valores, S.., al Órgano Rsctor de AIAF y

al Agente Financiero al menos un (1) Dia Hábll antes de cada Fecha de Pago.

4.12 Notificaciones extraordinarias

1. Una vez otorgada la Escitura de Constitución, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará antos del inicio del Periodo de
Suscripción la notificación de la constitución del Fondo y de la emisión de Bonos.
todo ello de acuerdo con el apartado 4.82 dela Nota de Valores, siendo apto para
cha publicación cualquier ía del calendario, bien sea Hábi o Inhábl

Excepcionalmente, los Tipos de Interés Nominales de tadas las Seres de Bonos
Periodo de Devengo de Intereses (que será el
comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) y los

determinados para el prim

márgenes aplicables a cada una de las Series serán comunicados por escrito por la
Sociedad Gestora, antes del iniio del Pariodo de Suscripción, a la Entidad
Pirectra y a las Entidados Aseguradoras, para el conocimiento de los inversores
interesados en la suscripción de los Bonos. Adiionalmento, la Sociedad Gestora
también lo comunicará la CNMY como información acicinal al presente Foto,
al Órgano Rector de AIAF y ala Sociedad do Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A

En el supuesto de que no se alcanzara un acuerdo entre la Entidad Di
Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión
Barclays Capita, yla Sociedad Gestora Maso los márgenes defniiwos por sí sola, o

cora y

de resolverse el Contrato de Aseguramiento por la invocación de alguna de las
condiciones all previstas, la Sociedad Gestora comunicará la CNMV que Barclays
Bank. S.A. actuará finalmente como Entidad Aseguradora en virtud de su
compromiso de aseguramiento referido en l apartado 4.1 de la Nota de Valores y
rofejado en el Contrato de Aseguramiento y Dirección sometido a dichas

condiciones suspensivas

2 Restantes

197


La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de tado hecho relevante que pueda producirse en relación
on las Participaciones Hpotecaris, con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad
Gestora, que pueda influir sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores delos Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada delos
Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Foleto, remiiéndose en esto
supuesto a la CNMV y a las Entidades de Calficaión tan pronto como esté
disponible el acta notarial de liquidación y procedimiento a que hace referencia el
apartado 4.42 del Documento Registr.

4.13 Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Todas las notlcaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad Gestora

sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

1. Las notiaciones ordinarias periódicas reterdas en el apartado 4.1.1 del Módulo
úAgicional, mediante publicación bien en el boletín diri de AIAF o cualquier otro que lo
sustituya en un futuro u oro de similares características, o bien mediante publicación en
un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-inancero o

2. Las notificaciones extraordinarias referidas on el apartado 4.1.2 1 del Módulo Adicional
anterior, excepto la relativa los Tipos de Interás Nominales de las Series de Bonos
determinados para el primer Periodo de Dovengo de Intereses y los márgenes aplicables
a cada una de las Seíes y. en su caso, la relativa a que Barclays Bank, S.A. finalmente
actúe como Entidad Aseguradora, mediante su publicación en el boletín diario de AJA, y
las referidas en l apartado 4.1.2 2 del Mádulo Adicional anterior, mediante publicación

an un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico- financiero 0

Adicionalmente, podrán reslzarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en otros

medios de fusión general

Adicionalmente podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su publicación en la

página web de la Sociedad Gestora (wunw.ahorroytitulzacion.com)

A estos

os, se considerarán realizadas las notiícaciones en la fecha de su publicación,


siendo apto para las mismas cualqier día del calendario, sea Dia HábILo no.

4.1.4 Información

Comisión Nacional del Mercado de Valores y alas Agencias de
Calificación

La Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en

conocimiento de la CNMV y de las Entidades de Calficación las publicaciones de carácter
ordinario períádico y de carácter extraorónario que se electien según lo previsto
Aanteriormento, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior la sea
requerida,

D. Luis Mirals Garcia en nombre y representación de Ahorro y Titulzación, Sociedad Gestora
de Fondos de Titlzación, SA. y en su condición de Director General firma el presente Folleto
en Madrid a 24 de noviembre de 2006

Fdo. D. Luis Mirall

Director General

AHORRO Y TITULIZACIÓN, 5.6

150


V.__ GLOSARIO DE DEFINICIONES

“Activos Fallidos" signica aquellos Próstamos Hipotecarios que se encuer

auna echa en
impago por un periodo mayor a 18 mesos de retraso en el pago de débios vencido,
“Administrador” significa Barclays Bark, SA

“Agente Financiero” signiica Barclays Bank, S.A

“ALAFF sigrifica ALAF Mercado de Renta Fija

Bonos" significa los bonos de titulización ipotecaria emiidos por el Fondo.

“Bonos Serie AX" significa los Bonos que integran a Serie A1 por importe nominal total de
217.500.000 suros, constituida por 4.350 Bonos ordinarios de 50.000 euros de valor nominal
cada uno,
“Bonos Serie AZ" significa los Bonos que integran a Serio AZ por importe nominal total de

presentados mediante anotaciones en cuenta,

750.000.000 euros, constituida por 15.000 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,
representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie B" significa los Bonos que integran la Serio B por importe nominal total de
11.000.000 de suros, constituida por 220 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,

representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie C” sígífca los Bonos que integran la Serio C por importe nominal total de
10.800.000 de euros, constituida por 216 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,
representados mediante anotaciones en cuenta.

“Bonos Serie D” signiia los Bonos que integran la Se

D por importe nominal total de
10.700.000 de euros, constituida por 214 Bonos de 50.000 euros de valor nominal cada uno,
representados mediante anotaciones en cuenta.

“Cantidad a Pagar por la Parte A” igrifica la suma de las cantidades a pagar por la Parto A
(el Fondo, representado por la Sociedad Gestora) en cada Fecha de Pago contorme al Contrato
de Permuta Financiera de

tereses, esto es, la suma de las cantidades.

xivamente.
ingresadas en la Cuenta de Tesoreria y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes, en concepto.
de intereses ordinarios y de demora delas Participaciones Hipotecaria, durante l Periodo de
Liquidación. No se considerarán intereses ordinarios y de demora, y quedan expresamento.

excluidos del cómputo dela Cantidad a Pagar por la Parte A, () los Inerasos Corridos que se

produzcan al

mpo dela venta inicial delas Participaciones Hipotecarias y ) ls intereses
devengados, tanto ordinarios como de demora, con anterioridad a su echa de suscripción, por
las Participaciones Hipotecaras nuevas que hayan de ser emitidas por el Emisor en el contexto
de la sustitución de Participaciones Hipotecarias conforme a las reglas previstas enla Escritura
de Constitución y en el Foto)

“Cantidad a Pagar por la Parte B” significa la cantidad a pagar por la Parte B (Barclays Bank
PLE, Sucursal en España) en cada Fecha de Pago conforme al Contrato de Permuta Financiera

160


de Intereses, equivalente a multiplicar el Importe Nociona de Periodo de Liquidación por el
lipo de interés EURIBOR a 3 mesos (0 la interpolación del EURIBOR a 4 mesos y dl EURIBOR a
5 meses para el primer Periodo de Liquidación, conforme a lo establecido para el cálculo del
po de interés de referencia para l primor Periodo de Devengo de Intereses) vigente enla
Fecha de Fación del Tipo de Interés inmediata posterior a la Fecha de Determinación que
elimitó l inicio del Periado de Liquidación, incrementado en 43 puntos básicos (0,49%).
“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa la dierencia existento
entre la suma de los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los Bonos y el Saldo Vivo de las
Participaciones Hpotecaris, en la Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago,
siempre que est dierencia fuera positiva.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A” significa la
menor de las siguientes camidados: (a) La dierencia positiva sia hubiera, entre () la
Cantidad Devengada de Principal para Amonización menos () a suma dela Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie B, Cy D: y (9 el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos Serie A.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie M4” significa
la menor delas siguientes cantidades: (a la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos Serio A y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos
Serie 1

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie A2" significa
la menor delas siguientes canidados:(3) la Cantidad Dovengada de Pinipal para Amortización
de los Bonos Sere A minorada por la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos Sere A1 y (b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos Sere A2.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie B" significa la
¿ileroncia positiva, sla hublere, entr (1) el Sado de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
e la Sere Bl menos (1) el producto de (a) el doble del porcentaje que el importo inicial delos
Bonos dela Serie B representa sobra el importe intcal ota delos Bonos emitidos por (9) e
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecaris

No obstante lo anterio, la Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos
Serie B será siempre postva y será la diferencia entre () la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos Seria A ise dan
alguna de las siguiente circunstancias: (8) que el Fondo de Reserva esté por debajo del
Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que ascienda el Saldo Vivo delas

Participaciones Hpotecarias on morosidad que presenten más de 90 días de

so en el pago.
de importes vencidos sea superior al 1.25% del Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecaias

en esa misma Fecha; oc) que el Saldo Vivo de las Partipaciones Hipotecarias se inferior al

diez (10) porciento del saldo inicial dela cartera de las Paticipaciones Hipotecaria y la

16


Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,
“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie C* signica la
¿ileroncia positiva, sla hublere, entr (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
e la Sere C menos (1) el producto de (a) el doble del porcentaje que el import inicial delos
Bonos dela Serie representa obre el importe inicial ota delos Bonos emitidos por (0) el
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecaris

No obstante lo anterio, la Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos

(1 la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización y () e Saldo de Principal Penciente de Pago da los Bonos Seis Ay B si so

Seria será siempre positiva y será la diferencia ont

dan alguna de las siguientes circunstancias: (3) que el Fondo de Reserva esté por debajo del
Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que ascienda el Saldo Vivo delas
Participaciones Hipotecaria en morosidad que presenten más de 90 días de retraso en el pago.
de importes vencidos sea superior al 1% del Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecarias en
esa misma Fecha; oc) que el Saldo Vivo de las Partipaciones Hipotecarias ses inferior al ez
(10) por ciento del aldo inicial dela cartera delas Participaciones Hipotecaria, y a Sociedad
¡Gestora no opte por la Iquidación anticipada del Fondo,

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos Serie D” significa la
¿ileroncia positiva, sla hublere, entr (1) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos.
e la Sere D menos (1) el producto de (a) el dobla el porcentaje que el importe inicial de los
Bonos dela Serie D representa sobre el Import inicial total delos Bonos emitidos por (5) el
Saldo Vivo de las Participaciones Hpotecaris

No obstante lo anterio, la Cantidad Dovengada de Principal para Amortización de los Bonos
Serie D será siempre positiva y será la derenca ente () la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización y () el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos Serie A, B y Oi
se dan alguna de ls siguientes circunstancias: (a) que el Fondo de Reserva esté por debajo del
Importe Requerido del Fondo de Reserva; (b) el importe a que ascienda el Saldo Vivo de las
Participaciones Hipotecaria en morosidad que presenten más de 90 días de retraso en el pago.
de importes vencidos sea superior al 0,75% del Saldo Vivo delas Participaciones Hipotecarias
en esa misma Fecha; o (c) que el Saldo Viv de as Partpaciones Hipotecaras ea Inf

dora
diez (10) porciento del saldo inicial dela cartera de las Participaciones Hipotecaria y la
Sociedad Gestora no opte por la liquidación anticipada del Fondo,

“Cantidad Neta” sigrifica la única cantidad a pagar que so devengará en cada Fecha de
Liquidación y so satstaá on la Fecha de Pago inmediata posterior, ya sea por la Parto A an
avor de la Parte B, o viceversa

"CNMV" significa Comisión Nacional dl Mercado de Valores.

“Contrato de Administración” significa el Contrato de Administración d Préstamos
Hipotecarios que s firmará por el Administrador yla Sociedad Gestora, en representación y por

162


cuenta del Fondo.
“Contrato de Aseguramiento” significa el contrato que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las Entidades Aseguradoras para el
aseguramiento dela colocación de la emisión de Bonos,

“Contrato de Aseguramiento y Dirección” sigíica el contrato que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta el Fondo, celebrará con Barlays Bark, S.A. para que Barclays
Bank, S.A. actúe como Entidad Aseguradora an caso de concurrir alguna de las condiciones
suspensivas allí descrita y on independencia de éstas como Entidad Directora

contrato de Permuta Financiera d

Intereses" sigrifica el contrato de permuta financiera
de intereses que celebrará la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, con
Barclays Bank PL, Sucursal en España, conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones
Financieras dela Asociación Española de Banca.

“Contrato de Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva”
significa el contrato que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Barclays Bank PLC, por importe de 10.300.000 suros, que se destinará
integramente a dotar el Fondo de Reserva.

“Contrato de Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa o contrato que la
Sociedad Gestora, on representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Barclays Bank PLO,
por importe de 2.953.609,79 de euros, que se destinará financia los gastos de constitución
del Fondo y de emisión delos Bonos, financiar parcialmente la suscripción delas
Participaciones Hpotecaris y a financiar ls intereses devengados por el nominal delas
Participaciones Hpotecarias entr la Fecha de Constitución y la Fecha de Desembolso.
“Contrato de Servicios Financieros” significa el contrato que celebrará la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, con Barclays Bank, S.A, por cuya virtud, las
cantidados depositadas porel Fondo a través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería
abierta en Barclays Bank, S.A. devengarán un tipo de interés iguala la media mensual del tipo
EONIA, calculado por el Banco Central Europeo y publicado por REUTERS en su página EONIA,
correspondiente al mes anterior. También regula todo lo relativo ala agencia de pagos de los
Bonos.

Criterios de Swap de las Entidades de Calificación” significa los ceros oficiales
Publicados respectivamente por S4P, Moody's y Fieh que se encuentren vigentes an cada
momento y en los que se definan las pautas para la cuantificación del importe del depósito
referido en el apartado 2.4.7.1 (1) del Máculo Adicional

Cuenta de Excedentes” significa la cuenta financiera que la Sociedad Gestora abrirá en otra
entidad de crécito distinta del Agente Financiero cuya deuda a corto plazo no subordinada no,
garantizada tenga una caficación mínima de A-1=+, +1 y FI según las escalas de calificación

de SAP, Moody's y Fieh para riesgos a corto plazo, respectivamente) y ala que trasladará e

168


ingresará el exceso del saldo de la Cuenta de Tesorería sobre el 20% del Saldo de Principal
Penciente de Pago de los Bonos en una determinada Fecha de Pago, en caso de descenso de la
calliación creia d la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo de Barlays Bank
PLO a A-1 (según la escala de SAP para riesgos a corto plazo), contratando la máxima
rentabilidad posible para dcho saldo,

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta abierta on el Agente Finance

ena que las
cantidados depositadas a nombre del Fondo devengarán un tipo de inerós igual ala media
mensual del tipo EONIA (Euro Overnight Index Average) calculado por el Banco Central
Europeo y publicado por REUTEAS en su página EONIA, correspondiente al mes anterior.

cia posiia,s exisera,

Déficit de Amortización" significa on cada Fecha de Pagola di
entre la Cantidad Devengada de Pinipal para Amortización y los Fondos Disponibles para
“amortización de los Bonos
Días Hábiles” sigifca todos los que no sean:
» sábado;
» domingos
» los días inpábles según el calendario TARGET (* ans European Automated Real-
Time Gross Setlement Express Transter System” vigente en cada momento, que
son en 2006 el 1 de enero, Vienes Santo, Lunes de Pascua, 1 de mayo, 25 de
diciembre y 26 de diciembre
> tostvo on Madrid capital
Escritura de Constitución” sgniia la escritura pública de constitución de AyT Génova
Hipotecario 1X, Fondo de Ttulzación Hipotecaria, emisión y suscripción de las Participaciones
Hipotecaras y emisión delos Bonos de Tiulzación Hipotecaria.
“Emisor significa AyT Génova Hpotecaio 1X, Fondo de Tiulzación Hipotecaria.
“Entidades Aseguradoras” significa Barclays Bank PLC, actuando a través de su
división de banca de inversión Barclays Capital, Caja Madri, BNP PARIBAS, Sucursal en
España, Banco Pastor y Bancaja, y en su caso Barclays Bank, SA.
“Entidad Directora” significa Barclays Bank, SA.
Entidados de Calificación” significa SEP, Moody's y Fth, conjuntamente.
Entidados de Referencia” signiicalas siguientes entidados bancarias
> Banco Bilz Vizcaya Argentaria, SA,
> Banco Santander Oentral Hispano, S.A
> Contederación Española de Cajas de Ahorros
> Deutsche Bank AG
“Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento dela Escritura de Constitución,
sto es, el 30 de noviembre de 2006
“Fecha de Desembolso” sigrifca la fecha en la que los inversores adjudicatarios de los Bonos


deberán abonar a Barclays Bank PLO, actuando a través de su división de banca de inversión
Barclays Capital o a Barclays Bank, S.A. en su caso el precio de emisión (1009 del valor
nominal) que corresponda por cada Bono adjudicado en suscripción, esto es, el segundo Día
Hábil siguiente ala fecha de ciera del Periodo de Suscripción (5 de diciembre de 2008).

“Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa la fecha en a que la Sociedad Gestora, on
representación y por cuenta del Fondo, determinará el Tipo de Interés Nominal apicablo los
Bonos de todas las Seres para cada Periodo de Devengo de Intereses (11:00 horas (CET) del
segundo da hábil anterior a cada Fecha de Pago, excepto en el primar Periodo de Devengo de
Intereses que será el segundo día hábil anterior ala Fecha de Desembolto) y será de aplicación
para el siguiente Periodo de Devengo de Intereses,

“Fechas de Determinación" significa aquels fechas en las que la Sociedad Gestora, en

representación y por cuenta del Fondo, realizará os cálculos necesarios para cistribuir retener
los Fondos Disponibles existentes en esas fechas y serán as que correspondan l quinto (5%)
Día Hábil anteir a cada Fecha de Pago.

Fechas de Liquidación” significa las fechas de iquidación del Contrato de Permuta.
Financiera de Intereses, que coinidirán con as Fechas de Determinación

“Fecha de Pago” significa cada una de las fechas de pago de los intereses de los Bonos de
odas las Series hasta la total amortización de los mismos (lo días 15 de enero, abri, juo y
octubre de cada año o, en su caso, el siguiente Dia Hábi), que coinciden con a fechas de
pago de amortización de principal

Fecha de Vencimiento Final" significa el 15 de julio de 2039 o, en su caso, siguiente Día
Hábil. ElFondo, através dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses la
“amortización de los Bonos con posterioridad a esta fecha.

Fito” significa Fitch Ratings España, S.A.

“Folleto” sgrfica sto foto completo de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos,
inscrito en los Registros Oficiales de la CNMY, y que está integrado por Factores de Riesgo,
Documento de Registro de Valores, Nota de Valores, Módulo Adicional a la Nota de Valores y
Glosario de Defniciones, el día 28 de noviembre de 2006.

“Fondo” signiica AyT Génova Hipotecario IX, Fondo de Ttulización Hipotecaria.

“Fondo de Reserva" significa el fondo de reserva dotado con cargo al Préstamo Subordinado
para Constitución del Fondo de Rose
“Fondos Disponibles” significa los fondos diporibles para hacer frente a las obligaciones de

pago o de retención del Fondo, que serán los siguientes

(a) las cantidades pe
que habrán sido depositadas en la Cuenta de Tesorería y. en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, de acuerdo con el apartado 3.4.4.1 del Módulo Agicional;

(9) los intereses ordinarios y de demora cobrados delas Participaciones Hipotecaria que

dtdas por reembolso del principal delas Pacpaciones Hipotecaria,

165


habrán sido ingresadas enla Cuenta de Tesorería y. en su caso, en la Cuenta de
Excedentes, por el Emisor en cada fecha de cobro, de acuerdo con el apartado 3.4.4.1 dl
Módulo Adicional;

(6)  elimporte del Fondo de Reserva;

(8) las cantidades notas que, en su caso, se hayan devengado en favor del Fondo en cada
Fecha de Liquidación (que coincide con la Fecha de Determinación) y perciba enla
siguiente Fecha de Pago en vit del Contrato de Permuta Financiar de Interesos;

(6) las restantes cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta
de Excedentes, y los rendimientos percibidos por las cantidados depositadas on a Cuenta
de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes;

(0, cualesquier otras cantidades que pudiera pe

bir el Fondo incluyendo las que puedan
rosultar dela enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, o explotación de los

“Fondos Disponibles para Amortización" significa la cantidad a destinar ala amortización

de las Bonos en cada Fecha de Pago y será la menor delas siguientes candados.

(2 la Cantidad Devengada de Principal para Amortización; y

(en función de la liquidez existente, los Fondos Disponibles que puedan ser objeto de
disposición para su aplicación a la ststación de las obligaciones de pago consignadas en
los ordinales 82, 99, 109, 119 y 122 dl Orden de Prelación de Pagos descrito en el

apartado 3.4. del Módulo Adcional, sin porjulco dela reglas excepcionales previstas an

el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional y delas regla que se establecen en el apartado
4.2.4 dela Nota de Valores, o al satisfacción delas obligaciones de pago consignadas
nlos ordinales 5%, 72, 9 y 11% del Orden de Prelacón de Pagos en caso de iquidación
del Fondo descrito en el apartado 3.4.6 de Módulo Agicional, sin perjuicio de ls regias
excepcionales previstas en el apartado 3.4.5 del Módulo Adicional.

Importe Inicial Requerido del Fondo de Reserva” significa, durante los tres (3) primeros

años desde la Fecha de Constitución, 10.200.000 euros

“Importe Nocional del Periodo de Liquidación” sigrfica la suma de los Importos

Nocionales Individuales

“Amportes Nocionales Individuales” significan os cocientes entre () las sumas percibidas

por el Fondo en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno delos Préstamos.

Hipotecarios, y() el tipo anual de interés de re

cia aplicado en el correspondiente
Préstamo Hipotecario, incrementado en un margen de 45 puntos básicos (0,45%).
“Importe Requerido del Fondo de Reserva” sigiic el importe requerido del Fondo de
Reserva en cada momento durante la vida del Fondo.

“Intereses Corridos” significa los in
Hipotecarios desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de allos y hasta la

ses ordinarios devengados por ls Préstamos

166


Fecha de Constitución y ls intereses de demora que hayan podido devengar os Préstamos
Hipotecarios desde la fecha de impago correspondiente y hasta la Fecha de Constitución

“Loy 24/1988" igrilica la Loy 24/1988, de 28 de jul, del Mercado de Valore,
la Loy 37/1998, de 16 de noviembro, la Loy 44/2002, de 22 de noviembra, y el sal Decreto

formada por

Loy 5/2005, de 11 de marzo, entr otros

“Loy 19/1992" igriica la Loy 19/1982, de 7 de jui, sobre Régimen de Sociedades y Fondos

de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiulzación Hipotecaria

“Lay 2/19947 significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de

préstamos hipotecarios, según ha resultado modificada, ente otros, por el Real Decreto-Ley

2/2009, de 25 de abr

“Margen de Intermediación Financiera” significa la cantidad subordinada y variabe que se

Iiquidará trimestralmente on cada Fecha de Pago, y so devengará trimestralmente por una

cantidad iguala ladierencia positiva, la hubier, entre los Ingrasos y gastos devengados.

trimestralmente de acuerdo con la contabilidad del Fondo, de forma que se extraiga el margen.

inancior trimestral obtenido, que tendrá derecho a recibir Barciays Blank, S.A. como

remuneración o compensación por el proceso de intermediación financiera realizada,

“Moody's” igrilica Moody's Investors Service España, SA.

“Nuevo Importe Requerido del Fondo de Reserva” significa, una vez transcurrido el plazo

de tes (2) años desde la Fecha de Constitución, la menor cantidad de () 10.300.000 euros y

(i) la mayor de las siguientes cantidades:

(0 5.150.000 de euros; o

( e12.06% del aldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos de todas las Series en la
Fecha de Determinación anterior al inicio del Periodo de Devengo de Intereses a que dicha
Fecha de Determinación se ref

“Orden de Prelación de Pagos”, sgniia e orden de p

terencia en el que se aplicarán los
tención del Fondo y se
distribuirán los Fondos Disponibles para Amortización de las Sere AI, AZ, B, O y D a partir dela

Fondos Disponibles para hace trate a las obligaciones de pago o de

primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago ola Iquidación del Fondo, excluida
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” signiic el orden de pra

cia en el que
se aplicarán los Fondos Disponibles de Liquidación para hacer frente alas obligaciones de pago
de retención del Fondo en a Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación
Anticipada del Fondo,

“Participaciones Mipotecarias” significa las partcpaciones hipotecarias emitidas sobre los
Préstamos Hipotecarios y que sucrbiá el Fondo en la Fecha de Constitución

“Periodos de Determinación” significa los poriodos comprendidos ente dos Fechas de

Detorminación sucesivas, incluyóndose on cada Periodo de Determinación la Fecha de

Determinación inicial y excluyóndose la final, excepto el primer Periodo de Daterminación, que

167


tendrá una duración equivalente ala comprendida entr la Fecha de Constitución (incluida) yla
primera Fecha de Determinación (excluida)

“Periodos de Devengo de Intereses” significa los periodos comprendidos entre dos Fechas
de Pago sucesivas, incluyéndose en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago.
inicial y excluyéndose la final, excepto el primer Periodo de Devengo de Intereses, que tendrá
una duración equivalente la comprendida entre la Fecha de Deserbolso (incluida) yla
primera Fecha de Pago (excluida), calculándose en base a un año de 360 dias en ambos casos.
“Periodos de Liquidación" significa los días efectivamonto transcuridos entro dos Fechas de
Liquidación conseculias, incluyendo la primera y excluyendo la última, excepto el primer

»o

todo de Liquidación, que tendrá una duración equivalente a la comprendida entre la Fecha
de Constitución (neluida) yla primera Fecha de Determinación (excluida).
“Periodo de Suscripción" significa l periodo de suscripción delos Bonos, que tendrá una

duración de cinco (5) horas, entr

las 13:00 y las 18:00 horas del primer Día Hábi siguiente a
la Fecha de Constitución, esto es, e 1 de diciembre de 2006.
Préstamo Subordinado para Constitución del Fondo de Reserva” signiica el préstamo
subordinado objeto dl Contrato de Préstamo Subordínado para Constitución del Fondo de
Reserva,
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el préstamo subordinado objeto
del Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales
“Préstamos Hipotecarios" siniia los próstamos hipotecarios concedidos por Barclays Bank,
S.A. objeto de titulización que serán trastoridos al Fondo mediant la omisión delas
Participaciones Hpotecaris

Real Decreto 926/1998" igrilica el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de ttulzación
“Saldo Vivo de las Participaciones Hipotecarias” significa la suma de () el capta
pendiente de vencimiento y () l capital vencido y no ingresado al Fondo de cada una delas
Participaciones Hpotecarias, deducidos en ete último caso los capitales vencidos y pendientes
de vencimiento correspondientes a Préstamos Hipotecarios que en l pago de cualesquiera
antidados adeudadas por pricipal intereses hayan acumulado un retraso por un plazo igual
superior a 18 mesos o cuyo deudor haya sido decarado en concurso,
“Saldos de Principal Pendientos de Pago de los Bonos" significa lo saldos vivos dl
principal pendientes de amortizar delos Bonos, incluyéndose las cantidades de principal
devengadas en anterior

Fechas de Pago, y no satisfechas por insuficiencia de Fondos
Disponibles.

“Servicios” significa el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia delos
Préstamos Hipotecarios regulados por el Contrato de Administració.

“Sociedad Gestora" sigilica Ahorro y Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de


Thulzación, SA.
Sap signilica Standard 8 Poor España, S.A.

ACP” significa la tasa efectva anual constante de amortización anticipada o prepago futura.
“Tipo de Interés Nominal" significa l tipo de interés nominal anual que se pagará
imestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos de cada Sere, siempre que el Fondo cuento con lqidaz suficiente

TAR" significa Tasas Internas de Rentabilidad.


