FOLLETO
Julio de 2013
RURAL HIPOTECARIO XVI
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
150.000.000 EUROS
Serie A
Serie B
133.500.000 euros
16.500.000 euros
DBRS / Fitch
A (sf) / Asf *
BB (sf) / CCCsf, RE 90%
*Perspectiva
negativa
Respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de
hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios por
CAJA RURAL DE SORIA, S.C.C.
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C.
CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C.
Entidad Directora y Suscriptora
Fondo constituido y administrado por
Europea de Titulización, S.A.
iedad
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores
con fecha 23 de julio de 2013




inoicE

FACTORES DE RIESGO
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TIULIZACIÓN
Anexo VI del reglamento (CE) n' 809/2004 dela Comisión de 29 de abr de 2004)
1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas reports a intmacón que ur en Documento de Pepito.

12 Decoración dolo responsabilice Documento de Pego.
2. AUDITORES DE CUENTAS.

3. FACTORES DERIESGO
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

451 egientecalón Fondo
5. DESCRIPCION DE LA EMPRESA

$. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
ACCIONISTAS PRINCIPALES

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y

PÉRDIDAS

9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Página


10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

NOTA DE VALORES.

(Anexo Xi del reglamento (CE) n! 60812004 dela Comisión de 29 de abr de 2004)
1. PERSONAS RESPONSABLES

2. FACTORESDERIESGO

3. INFORMACIÓN ESENCIAL.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMFMIRSE A COTIZACIÓN

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
52 ete de pagos y ads aspas.

6. — GASTOS DELAOFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
7. INFORMACIÓN ADICIONAL

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI de reglamento (CE) n* 60912004 dela Comisión de 23 de abr de 2004)
1. VALORES,

Págins

nea?

SeNuNoN

.

ss
ss

5


ACTIVOS SUBYACENTES

cagado sql e aro de q represa más de Gs 10 paco eo
ESTRUCTURA Y TESORERÍA
343 Cómo o os d os alos ori pra cumplas abigacoes del amor cons

Página


Página

3423. Depócto de Coming mn

247. Qmos acunis delos que dependen os pagos de intmses y de punipl a os se
AATA  Ageniado Pago ela Emisn de Bons. s.
38 Nombra Secció ytrewo descpón e cusquer contaputión por een de 114

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN

GLOSARIO DE DEFINICIONES.

El prosente documento consituy un folleto iomvo (el “Foieto?) registrado enla Comisión Nacional
el Mercado de Valores, conforme al previsto en el Reglamento (CE) 8091204 dela Comisión de 29
e abr de 2004, en su redaccn vigete Reglamento 809/2087 y Reel Decreto 1910/2008 de 4 de
oem, por el que se desarrolla parcalment a Ley 24/1968, de 28 dejo, del Mercado de Valores,
en mara de admisión a regocacón de valores en mercados sscudaros scies, de oteñas públicas
e venta o suserpcón y da foto expible als electos (el “Real Decreto 131020057, comprenso
de

1. Una decepción d os pncipaos factores de esgo gados sl Emisor, alos valores y los activos
ue respaldan a emisión (os Factores de Riesgo”,

2. Un documento de registro de valores de ulzación, elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Anexo Vi del Reglamento 20972004 (l "Documento de Registro

3. Una nota sobe los valores, caborada siguendo el esquema previsto en el Anexo XI del
Reglamento 20912004 la Nota de Valores

4. Un mósilo adicional a la Nota obre los Valore, elavorado siguiendo el mócuo previsto en l
Anexo Vil del Reglamento 092004 [e Módulo Adicional

5. Unglsario de defnicines.


FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR.

8) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS (el "Fondo" yío el “Emisor
conattuye un patrmanio separado y cerado carente d personal Juísca que, de oofemidad con
+l Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que s regulan os fondos de tlización de acts y
las sociedades gestoras de fondos de hulzación en su regaccón Vgenta al “Reel Decreto
2611998. esgestonedo por una sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD.
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN la “Sociedad Gestore 0 EUROPEA DE
TITULIZACIÓN”). El Fondo sol responderá de ls obligaciones lente a sus acreedores con 3u
patmonio

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que s le abuyen en el Real
Decreto 926/1998, ene las ue se inlye la densa de ls neresos dels tulares delos Bonos
omo gestoa ds negocios alenos, an que exista ningun andicto de bonitas. De esta forma, la
cspacid de delensa e los merses de los Uulaes delos Bonos, depende de las medos dela
Socscsd Gestora

») Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Centorme al artcuo 19 del Real Decreto 226/1993, cuando la Sociedad Gestora hublera ido
decarasa en concurso o cuando su autorización para stas como sociedad gestora de fondos de
tsulzacón hubara id fevccada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (2 CNMV.
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la susuya. Sempre que en este caso
hubieran transcurido cuatro meses desde que tuvo luar el evento determinante de la susitución y no
se hubiera encontado una nueva socedad gestora dispuesta a encargarse de la gestón, se
procederá ala liquidación anioada del Fondo y la amonizacón anicpaca de os Bonos emlidos
Con cargo el máno, de acuerdo con lo previsto en la Escrtura de Consttución y en el presento
Foleto

e) Limitación de aciones

Los ttulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no depondrán de secón alguna
cora los Deudores delos Préstamos Hipotecaños que hayan incumplido sus obigaciones de pago o
corra las Entidades Cedents, slendo la Soceoed Gestor, como representante del Fondo, quien
sentará dera ación.

Los ttlres ds los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna rete
al Fondo rent ala Sociedad Gestora, en caso de impago de canidados adeudadas por el Fondo
que sea consecuencia dela existencia de morosidad , en u caso, de amorizacón antopada de os
Préstamos Hipotecarios, dl incumpimiento de las Entdadas Cedents de sus obtgaciones o de as
contrapañes de las oetaconas contratadas en nomtre y or cuenta del Fondo, opor nsuliencia de
las operaciones financieras de protección par atender el senic inanciro de los Bonos de cada
Sere

Los tires delos Bonos y los restantes acteedores del Fondo n tención ación contr a Sociedad
Gestora, ano por Incumplmieto d sus lunciores 9 Inbsemenca ds lo depuesto en a Escera de
Censttución y en el presente Poleo. Dichas sccones dsverán resovare en lucio decias
tino que coresponda según a cuantía de a reiamació.

a

Aplcabilidad de a Ley Concursal

Tanto CAJA RURAL DE SORIA, S.C.C. CAJA RURAL DE TERUEL S.0.. y CAJA RURAL DE
ZAMORA. CC, (las “Entidades Cedentes) como la Sociedad Gestora del Fondo puedan ser
deciros en concurso.


En vid dela Dsposcón Adiconal 5? de la Ley 3/1904, de 14 de al, pr la que so adapa la
legiación española en materia de Entidades de Cridto a la Segunda Deectwa de Cooranación
EBancana y 58 nroducen tas modiacions reltwas al sistema Inacio, en su redacción vente
a "Ley 31994), la cesón al Fondo de ls derechos de crsdlo de los Préstamos Mpotecaros
meant la emisión de las Pariipacones Hpotecañas y de los Ceicados de Transmisión de
Figoteca slo pode ser tescnada o impugnada al amparo delo previsto en laico 71 de la Ley
222003, de 9 de uo, Concursal, en su redacción vigente la “Ley Concursal”, porla administración
concursal, que tea que demostrar la oxtencia de aude,

Asimismo, en l supuesto de que se decir el concurso de alguna Entidad Cacente contome a a Ley
Cercursal, el Fon, acuando través dela Socedad Gestor, tendrá derecho de separacón sobre
las Pecpacones Hpotecañas y los Cericados de Transmisión de Hipoteca, en os tárminos
provistos en lo arcos 80 y 81 de la Loy Concursal Además, el Fondo, actuando a través de su
Bocecad Gestora, tendrá derscho a obtssr de la Enidad Cedante en concurso as cantidades que
resuten de las Pariepaciones Mpotecaras y los Certicados de Transmisión de Hipoteca desde la
fecha dela dearación de concurso, ya que chas Cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y. por lo tanto, deberán ser transmitidas ala Sociedad
Gestora an representación dl Fondo. Este derecho de separación no e extndara necesariamente
lero que la Ent Cedent en concurso hublera seco y mantuviera por cuenta del Fondo con
Aanterordad a esa fecha, ya que éste podría quedar aeco a las resultas del concunso, dada la
esencial lungiblidad del nor.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora ésta deverá ser sustuida por cra sociedad gestora
conlome ao pravsto an lacus 19 dl Ral Decreto 9261998

Sin perjuicio de todo lo antro, en cuekquier caso el concuso de cusquera de los sujetos
inteinints (sea cualquiera de las Entidades Cedentas, la Sociedad Geslor o cusiquir tra entidad
contapañte del Fondo) posria afectar a sus relacions contractuales con el Fondo,

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

a) Preclo dea emisión

La Emisión de Bonos será integramente suscita por la Enidad Suscripicrs. En la Fecha de
Desembolo, la Enidad Susertora procederá ala veta dela Emisión de Bonos a las Entidades
Cedente. La Emisión de Bonos se realza con el ojeto de disponer las Entdados Cadentes de
cvs líquidos que puedan se ulzados como garanía en operaciones con el Eutosisiema o ser

«dos postaicmente en el mercado, y. en consecuencia, la condiciones de la Emisión de
Eonos no constuyen una estación de los precos a que ass nsiumentos podian venderas en 81
mercado secundario nde las valoraciones que, eventualmente, pueda realzar el Eurosistema
slecis de su ulización como Instumentos de garanía en Sus operaciones de préstamo al sitema
bancar.

») Liquidez.

No obstante lo ateo, sos Bonos fueran enajenados postaormente en el mercado, no existe
¡garantia de que legue a produce enel mercado una negociación de os Bos con na heouencia o
Volemen mino.

Asimismo, no existe el compromiso de que alguns enidad vaya a itovenir enla contratación
secundaria ando lquez alos Bonos mectate e oleciiento de conrapareda.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a os ares de Sets, aunque 5
podrán sr amortzados antepadamente en su otldad en el caso dela Liquidación Antepsda del
Fondo, en ls términos establecidos en el apaado 41. del Documento de Regis

e) Rendimiento y duración.

E cálculo del rendimiento asa inema de retasiida) d os Bonos decada Serie quese recoge an
sl apanado 4.10 dela Nota de Valores está sujeto, entre ars, a ptes de asas de amorizaión

6


antcpada y de morosidad delos Préstamos Hipotecas que pueden no cumplese, as como a los
pos de Inerés futuros del mercado, dado el cadcervarable dl Io de Interés Nominal de cada
Sen

E cálculo del vide meca y de la duración de los Bonos ds cada Ser que se recoge en laparado
4.10 de la Nota de Valores está sueto al cumplmiento de la emonización de los Présemos
Hipotecarios y. entre ars, a hipótesis de tasas de amorización antespada (TACP) de ls Préstamos
Hpotecaros que pueden no cumplise. El comporiamento de la amonizacón de los Présiemos.
Figotecanos está Inudo por una variedad de factores económicos y sociale ales como los Ipos de
interés del mercado, la atuación económica de los Deudores y 6l nivel genera de la achudad
económica, que impiden su previas

reses de demora.

En ningún caso la existencia de rtrsos en el pago dels intereses en el reembolso de prncipal a
loe tulars dels Bonos de cualquera delas Sens dar haga l devengo de intereses de demora a
atavor

+) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos dela Señe E so encuentran postergados en dl pago de nereses y de reembolso del
prncpa) espect a los once de la Sere A. No costant, no este ninguna eegurdad de que eta
Fagla de saboranación proteja alos tuares dels onos dela Sen A eleego de parda

Las regias de subordinación ente amb Seres es establecen en el Orden de Preación ds Pagos y
sn el Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación de acuerdo con el aparaco 5.45 del Médulo
Aaiconal

h) Calicación de os Bonos.

Elesgo crecio delos Bonos emos con cargo al Fondo ha sido cbjto e evaluación por DBRS.
Flatnga Limaed y Pen atngs España. S.A. (as “Agencias de Callicación”.

Las calicacores nales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retadas en cualquler
momento por las Agencias de Callao a la vista de cuauer infomación que llegue a 34

Estas calcacones no consituyen y no podrían en mado alguno interprtarso como una inviacón,
recomendación nación diga los iversores para que lleven a cabo cualqier to de operación
Sotelo Bonos y, en paricla, aque, conserva, gravar o vender chos Bonos.

8) No confirmación delas caicaciones.
La no contmación ates de las 13:00 horas tora CET) del día 25 de julo de 2013 de las

calicacones provisionales otogades a los Bonos por las Agencias de Calfeación contra un
Eipuest de teolucn de 1 conattución del Fondo y dela Emisión delos Bonos.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

2) Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios.

Los tatares de los Bonos emitidos con cago al Fondo corerán con el esgo de impago de los
Préstamos Hpotecaños que respaldan la emisión de las Paricpaciones Hpolecaras y de los
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen e el Fondo

Las Entilades Cedents, no asumián responsabádas aguna porel impago de ls Deudores, y sea
del pnl delos reses de cual tra cantidad que las mismos pudieran adeudar en vitud
delos Préstamos Hipotecarios. Las Entdedes Cedentes, de acuerdo cono previso en l articulo 948
del Cósgo de Comerdo responderán ate sl Fondo excuswamente de a exetenci y legianidad de
los Préstamos Mpotecaños, así como de la personalidad con la que electarán la emsión delas

1


»

s

Parcipacones Hipotecas y delos Cenicedos de Transmisión de Hipoteca en los téminos y
conaiiones decarado en a Escura de Constución y recogidos an e presente Foto. Tampoco
«simirán en cuiquer cr forma. resposablidad en garantza recia o Indrecament e buen in de
la operación, r oorgerán garantas o avale, NI Incunián an pactos de ecompra de las
Paipacones Hpotecaas y de los Criicados de Transmisión d Figteca sora os Préstamos
Fgotecanos, excepto los compromisos que se recogen en e aparado 229 del Módulo Aacional
relawos a la sustucón o reembolso delas Paricpaciones Hpotecaras y de los Cenlicados de
Tranamálón de pote cuando alguno d es o os Préstamos Hpolecanos a que Corespendan no
e ajustase, en l moment de conatucón dl Fondo, als delaracores contenidas en el apando
228 0 Meco Adora

Responsabilidad lmiada.

Los Banos amvidos por el Fondo no rerecerian  constuyen una oblgación delas Entidades
Cedents nd la Sociedad Gestora. No exsen garantias concedidas por entidad pública o pevada
alguna, incluyendo las Enidades Cedents, la Socedad Gestora, y cualquer empresa fil o
pansopada por cualquiera delas anteriores

Protección limitada.

En el caso de que los impagos d os Préstamos Hipotecarios alcanzaran un vel slevedo se podría
recur, o inuso agotar la preección mitad cota las pérdidas delos Préstamos Hipotecarios e la
que asturan aerencacamento los Bonos de ceda Sere como resulado de la existenca de as
¿paracones de mejoa de cado dsertas enel apartado 9.42 del Modulo Acional

El grado de subordinación en el pago de Intereses y d reembolso de pincpal ene ls Banos de las
dlerentes Seres quese dea dl Cen de Prlación de Pagos y del Orden de Preeción de Pagos
de Liquidacón, corstuye un mecanismo de potección Gerenciada ente las dstnlas Seres
rospetuamente.

Flesgo de amortización antcipada de las Participaciones Mipote
"transmisión de Hipoteca.

aras yde los Cenicados de

Las Partipaciones Hpotsceras y los Certiados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el
Fondo serén amorizados antpadamene cuando los Deudores reembolsen anipadamento la paro
del capita pendiente de amorizar de os Pléstamos Mpotecaos, o en caso de ser subrogadas las
Enicades Cedetes en los comespondentes Préstamos Hapotcars por ta ended Anancira
hablas a lec en vitud de cuiquer ra causa que prouzca el memo efecto

El nesgo que supendrá cha amorizacón anticipada se aspasará iimestramete, en cada Fecha
de Pago, alos ttlares delos Bonos mediante la amorizacón paris de los mismos, de acuerdo con
lo previsto en las condiciones de amorizacón de caca une de las Seres y en las reglas de
Dsstbución de os Fondos Dispones para Amorización en cada Fecha de Pago que se recogen en
los aparaos 492 4.9.3.5 dela Not de Valores

Concentración geográfica

Los préstamos Npotecaros seleccionados a 19 de juro de 2013 para su cesión al Fondo en su
corsitucón cuyas garantías Nipoecaras se encuentan ubicadas, ay como se deal en el apando
2224) del Méglo Adiconal en () Caella León suponen un namero de 1367 (54.24% de tata),
cayo prnepal pendiente de vencer acciende  115.196.651.5 euos (80 54% de total y en) Aragón
Siporen Un número de S81(27:50% del oa, cuyo pilcpal pendiente de vencer asciende a
55,838.70. auos (29.41% delta

Dado este nivel de concentración, una siuacón de cualguer Inole que tenga un electo negatwo
sustancial sobre Casita León y Aragón pudiera aleta alos pagos delos Prásiamos Hpotecaros
¿ue respaldan e Emusión de Bonos de Tísizacn el Fondo


1) Concentración en a techa de formalización delos pre

Los préstamos hipotecas selgcconados que integran la caera seleccionada que tueron
tormalizados en ls años 2007, 2008, 209 y 2010 constyen el 70.46%, en términos de penapal
pondiemte de vencer. del toa dela cantera seleccionada, Dada esta concentacón y en base ala
Experiencia, et de supone que su tasa de moros no haya alcanzado todavía su méximo valo, por
lo que es postie que en ls próximos meses la tasa de morosidad de los Préstamos Hpotecaros
pueda incrementándose

La antgdedad media ponderada de la care ea de 51,4 meses al 19 de Junio de 2013, ecna de
seccón dela caera seleccionada.

Impacto dela Ley 12013
La Ley 112013, de 14 de mayo, de medidas par rloza la protección los deudores hipotecas.
rosstuctracen de deuda y alguler social la “Ley 112013) Invoouco una sere de medias que
pueden afectar ala recuperación de los Préstamos Hipotecas impagados y, por fnt, l Ford,
pincpalmente dela manera suerte

+ La suspensión del lanzamiento durante dos años an ls aguaacones de vivienda habal de
personas que se encuenten en ls supueetos de especial vnerablidad y en las cxcunstancias
conómicas previstas, reasaría la toma de posesión porel Fondo de denes viviendas y. por
Fano, su comerlzacin y venta.

+ La imitación de los intereses de demora apicbles a los Préstemos Hpotecarios para la
adquisición de viverda hab1ual reduce l impone que puede ser recuperado po ete concepto
dan los Préstamos Hipotecarios con Intereses de demora pactados supenizwss 6 Yes venas 8l
interés legal del dinero,

«La soreciación por el órgano competente del carte abusivo de na o varas cláusulas de un
Préstamo Hpotecaro, puede alargar o anular el proceso de recuperación, as como reduar 6
impone exige porel Fondo.

+ Ena aducicacón de la vienda hpotscada en pago de un Préstamo Hpotear, l deudor
podrá quedar Iberado de su responsablgad sl cubre 165% de la deca pendiente an os ono
“años sguientes o 8 0% de la deuda en los dez años siguentes, polo que 5 puedan reucir
los impone egles als deudores porel Fondo con posterioridad ala ajucicacón.

+ En la subasta in postor de venda habiual eo gerantía delos Préstamos Hpotecaros, el
Fondo podrá pedra adudicación del ben por el 0 po cin del valor de a subasta 5 cal de
la deuda es superior e ese porcenao, tree l 60% anterior la Loy 11201, por lo que se
reductían os pones exgies aos deudores por el Fondo con poterorida aa adjucicación

”

Flesgo de margen de ls prs

.mos hipotecarios.

El 544%, en términos de principal pendente, de los préstamos Hipotecañs de la carera
seleconada a 19 de Juno de 2013 permiten boniacines en el margen apicablo para la
determinación delo de interés nominal araio (os “préstamos hipotecarios boniicabies, siendo el
margen meso ponderado por el prinpalpendente de vence ndluyendo as tordicacines vente
¿lena echa del 0557% (0705% para el tal dela canra seleccionada), En caso de que a 19 de
unio de 2013 todos los deudores con préstamos hipotecarios bonitcables hubiesen cumplo las
conciones enumeradas en l apetado 22 del Mócio Adional elrentes las boritcaciones de
los préstamos Iotecaros, el margen e los préstamos hpotecaos boncabes la menciona
Techa pubies sido del 557% (064% par e tolal de la canera seleccionada

El magen meo de la Emisión de Bonos ala consitución del Fondo ponderado par el sido de
Fimogal Pendena delos Bonos A y B será del 0,32% margen apicaie del 030% als Bonos de
la Sere Ay del 050% alos Bonos de la Sere 8)


Los intereses devengados por los préstemos hipotecarios calculados an función del margen antro,
ln en el supuesto de apicación de la bonificacón máxima, más $u Sonespondente (ndos de
referencia (ecuso en el caso de no aplcacón de las cóusulas suelo conlome lo expuesto an el
parado 222 |) del Mésuo Adicna), pemitlansatslacer todos los conceptos enumerados an el
lugar 1 dl Orden de Preación de Pagos y los intereses de os Bonos dels Seres A y 8 contorme al
Orden de Prelciónde Pagos. No obstante para cbr posibles ncumpiientos de pago por pare de
los Deudores delos Préstamos Hporecaños que 5 tlizn, e ha previsto una seño de operaciones
de mejora de crto que permiten cubar en oteente medida los importes pagaders as Bonos de
cada una de las Seres y que miigen lHesgo de Inarés por las condicanes alerente de las
sáusulas de intereses de ls Préstamos Mpotecaos y delos Bonos de cada Sere. En stuacones
excepconals las operaciones de mejora podran lega ser insuentes. Ls operaciones de mejora
decreto se deserve en los apanados 342,343 y 3. del Médul Adicional



12

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información quetgura en de Documento de Registro.

D Mario Masó Vicente, acuando en nomtre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. ended promatora de RURAL HIPOTECARIO
Xv1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responesalidad del Contenido del presente
Decumento de ego.

D. Mario Masia Vicente, Desctor General dela Sociedad Gestora, actúa en vitud de las facultades
úcontendas porel Consejo de Admatración en us reuniones de 19 de enero de 1993 y 1 de marzo de
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Admiisracón en sus reuniones de 28 de enero de
2000 y 23 de novembre de 2009, y, expresamente para la consttucn del Fondo, en viu delas
tacutaces otorgadas porla Comisión Delegada del Consejo de Aaministracó e 15 e abra de 2013.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comporrse con una digencia razonable para asegurar que es
así, la ifomeción contenida en el presente Decumento de Regatr es, según su Conocimiento, conforme
los hechos y noncume en guna omón que padera secar asu contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo.

De confomidad con lo prvito en el apartado 442 del presente Documento de Regiso, el Fondo
carece de itomación inanciea historia

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de vefcacón y revisión anualmente por audtores de
cuentas. Las cuentas anales del Fondo y e informe de audtoria delas mismas serán depositados an el
Figisr Mercanl y enla CNMV.

La Socedad Gestora procederá a designa, por periodos máximos de ves ($ años, al autor de cuentas
ue lleve a cabo, durante eso periodo de tempo, la audtora de les cuentas anuales del Fondo
inlomando de tl designacón ala CNMV. La designación de un austor de cuentas durante un periodo
eteminado no imposisirá su desgración pera os periodos posteriores, respetando, an todo caso, las
“sposcones legales vigentes en dcha mater. La Soceca Gestora preceder ala Comuncacin ala
CNV de ta designación

Criterios contables utilizados por el Fondo.

Los Ingracos y gasto se reconocerán por el Fondo sgulndo los pinos contables aplcabls vigentes
en ceda moment, siendo actualmente lo recogios, principalmente, en la Cicuar 22009 de 25 de
marzo de la CNMV, sobre nomas conabls, cuentas anuales, estados Mmanciros púbicos y estados
resenacos de itomación estadstca dels Fondos de Tuizacón, en u redacción Vent.

El aero aconómico del Fondo conciará con el año natura, Sn embargo y por excepción, el primer
jsi económico se nicará en la fecra de conetución del Fondo, y el último alero económico
Anakzará en lafecha en que tenga luar a extinción del Fondo


s2

ss

ss

as

as2

FACTORES DE RIESGO

Los factores ds reso Igados sl Emisor e esten n el apartado 1 de la sección antro de Factors
de Riesgo del presente Fale

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el Emisor se ha constituido como tondo de titulización.
El Emisor 8 un fondo de ttlzación de actos, de carácter cerdo, que se consta contes ala
legión ecpañola

Nombre legal y presiona dl Emisor.

La denominación dl Emisores “RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y
para su enlcacn, también poctán ser ulizados indstitamente las siguientes denominaciones

+ RURALHIPOTECARIO XVIFTA,
1 RURALHIPOTECARIO XMIFTA.

Lugar del registro del Emisor y número de registro,

El luar de repr del Fondo es España ena CNMV. El Fondo ha id inserto enlosRegisos Ofisales

ela CNV.

Registro Mercantil

Se hace constar que la constución del Fondo, os Bonos que es eman con cargo su acto, serán
objeto de mecrgcin enel Regio Mercantl eno de a fculad otecata contenida en lrtcuo 54
el PealDecreto 0261199.

Fecha de consiltución y periodo de actividad de Emisor.

Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestor junto con as Entidades Cedentes procederá a torgar e día 24 de jo de 2018 la
escriura públca de consttuión de RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS. cesión por as Eniáades Cacentes e os derechos de códt de los Préstamos Hipotecarios
mmadanto la emisión de las Paricpaciones Hotecaías y de os Ceicados de Transmisión de Hipte

y su suscrpción por el Fondo, y emisón por el Fando de los Bonos de Tiulzación (a “Esctura de
Consttución”, ens términos previstos on el ríclo 6 del sal Decreto 9267199.

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escrtua de Consilución conadrá con al
proyecto de Esctua de Consiución qu ha entegado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los términos
e la Escrtura de Consitución contadas, modiquen, leen 0 invaldon el contenido del presente
Foleto, sin perico del necesidad de cumplmenacón de los dtos e mpores corespondentes as
Pangaciones Hpoteceris y los Certficados de Transmslón de Hpoteca salve los Prástmos
Hpotecaños qu se emáan y suscitan en ud dela Escrura de Consttucón

De conformidad con o previsto enel artícuo séptimo de a Ley 19/1802, de 7 e ul, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Imersión Inmoblaña y sobre Fondos de Taulzación Hpotecara, en su
rección gente la "Ley 19/1992), la sora de Conclución podrá ser modificada, instancia de la
Sociedad Gestora y con os reqistos etabecidos en l cado anícul,

Periodo de actividad del Fondo.
La activida del Fondo e ncaá en día de otorgamiento dela Escrura de Constución


asa
asas

432

La duración del Fondo será hasta el 15 de abr 8 2055, sl éste no fuera Día HEDI, el siguente Día
Hánl (a "Fecha de Vencimiento Final), savo que con antrioidad se hubiera procedido a la
Luitción Antcpada que se contempla en el apanado 44.3 del presento Documento de Pegiswo o
«oncurere cuslquiera de ls supuesos contemplados en el apanado 4.44 del presente Documento de
egisto

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará lacutada pera proceder la Equdación
antcpada (a “Liquidación Anticipada) del Fondo y on elo la amorizacó antipada de la ttaldad
e la Emisión de Bonos la “Amortización Antcipada) en una fecha que pocrá ser disinta de una
Fecha de Pago y en cualquiera de os sglentes supuestos (Supuestos de Liquidación Anicipada?

(0 Cuando el imparte del Saco Vivo de los Préstamos Hpotecaos pendientes de reembolso sea
intra al dez (10) por ciento del Sado Vo inclal delos Préstamos Mpotecars en a consitución
del Fondo, y slempre que puedan ser atendidas y canceladas en ss tolaldad las obigaciones de
pago dervadas de ls Bonos de cada Sers pende de reembolso de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

$e entenderá, en todo aso, como oblgaciones de pago derivadas delos Bonos decada Ser en a
echa de Liquidación Anspada del Fondo, el Saldo de Pipa Pendiente dela Sar en sa fecha
más los intereces devengados y no pagados hasta ea fecha, canidados que todos los efectos
legales e reputrán an sa fecha, vencidas y exigils

(1) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualuer indole ajeno al desenvolvimiento
propa del Fondo, ss prosura una ateracin sustancia o se desvtuass de loma permanent el
nulo fnanoero del Fondo de acuerdo con o eseblecdo en laricuo 11.2) del Real Decreto
28/1008. SeIncuyen en este supuesto cscunsancas tales como modiscaciones an la nomatva o
¿ezaroloslegulatvos conpementaros, el estarscmieno de ocigacanes e retención 0 demás
Stuaciones que de modo permanent pudieran aecar a equibrofnanciro del Fondo.

(il), Obigatoiament, en l supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso yo
cuando su autorzaión para actuar como socided gestora de fondos de Mulzacón ubiera sido
resccada por la CNI, y habiendo transcundo l plazo que reglamentanamente estira
eslabiacdo al elact o, ena defecto, cuatro meses, ín aber o designada una nueva tocada
estra. de acuerdo con la establacd en el apartado 37.13 del Nao Accional del presente
Foleto

(19 Cuando se produzos un impago ind de un desequivo gave y permanente en relación con
“alguno de os Bonos mis se prevea quese ve a product.

(4) Cuandola Sociedad Gestora cuente co el consentimiento y a aceptación expresa de a wtidad de
los tenedores delos Bonos de cada una de las Sers aaí como delas antsades restamaas y
demás acreedores del Fondo que pudieran out tato en relación al pago de cantadas que la
Liquidación Anticpada implique como en telacin l procedimiento an que vaya a teva acabo.

(v) Cuando huserentranscurido renta y sis (36) meses dese a teha del limo vencimiento de os
Préstamos Hpotecaos, sunque tuvieran débitos vencidos pendentes de cobro.

Setán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticpada del Fondo, los siguentes:

(0 Que ss pocas ala comunicació aos tensoores de os Bonos, en la orma prevista en el apartado
1.132 de Hada Adiconal y con na antelación de almenas quince (15) Días Habs, del acuerdo
dela Sociedad Gestora de pooeder ala Liquisación Anicpada del Fondo.

(6) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conociiento dela CNMV y de las Agencias
de Calfcación dcha comuniceción


asas

asas

(9, La comunicación del acuerdo de la Soctedad Gestora de preceder ala Liquidación Antspada del
Fondo deberá contener la descción() dl supuesto o supuestos por los que se procede a
Liquidación Antispada del onde, (1) dl procedimiento par lovara a cabo, y () dela oema en q
se va a proceder para atender y cancelar las obigaciones de pago denvadas de los Bonos de
cuerdo con l Orden de Prelació de Pagos de Liquidación.

Con el objeto de que el Fondo, a través desu Socledad Gestora, eve cabo la Liquidación Anicipada
el Fondo y la Amorizacón Antcipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nontre y por
cuenta del Fondo:

(0 Procederá vender as ParipacionesHpotecars y os Cenicados de Transmisión de Hipoteca
remanentes en e Fondo a un precio de mercado razonable, calmente no ieor ala suma del
panal pendente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos
Fipotacaros corespondientes, sin eruci de o previsto en el penado (1) siguente.

UD Presea crcl autos conts que ete casar pra el proceso de ucció

(il), Estará fecutada para corcerar un préstamo que se destnará integramente a la amorizacón
antspada delos Bonos de las Seres pendientes de reembolso. El pago de ls gatos Inanceros
desengados y el reembilso del píncipa del présiamo se efectuara de acuerso con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación.

(49 Finamente, anto porque las actuscines anteriores fueran nsucenes como por la exttenca de
Parpaciones potecaras, Ceíficedos de Transmisión de Hipleca 1 atos aciwos remanente e
kl Fondo, la Sociedad Gestor procedera a vendes para lo que recabará ler del menos once.
(5) entaades que, a su juco, puecan der valor de mercado razonae silos supuestos de
Liquidación Aniipada fuesen dierentes al) y. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar
la mejor ofena rectida por las Partepaconas Pipolecañas, los Ceriicados de Transmisión de
Fípotaca y por los aciwos otenados. Para la Main del valor de mercado razon, la Sociedad
estra podr abrener les normes de valoración que juzgue necesarios

No oustante, enla actuaciones () y (1) anteriores, cada una de las Entdsdes Cedentes gozará de un
derecho prelerene de tal forma que podrá adquitr vouaiamente con prelerencia a teceros las
Pantipacones Hipotecaria y los Ceifcados d Transmisión de Hipoteca por tada una de las emos
y aros acios procedomes de elos que permanezcan an el acivo del Fondo, y para la ecuación (1)
anteor, gozarán de prtetencia para corga al Fondo, sl fuera el caso, el préstamo destinado a la
morizacón anticipada delos Bonos de las Seres pendientes de reembolso (que se repartía entr las
Enisades Cedentes en la mama proporción que epresanten las Partopacines Hpolgcaras y los
Cerificados de Transmisión de Hpoteca por cada una de alas emos y ovos actos procedentes de
elos que permanezcan en el acto del Fondo. En relación con la actuación (v) ante, la Socidad
Gestora remirá a cada na dela Entidades Cedentes elcin delos acthos y de ls aferís recidas,
en su caso, de terceros, pudiendo cada una de ésta hacer uso del mencanado detecro,tespeto de
odas las Paripacines Mpotecaras y delos Cercas de Transmisión de Hpoteca por cada una de
elas emos oros actos remanentes de ells orcos por la Sociedad Gestora denvo e los diez
(10) Dias Habias Sguients a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su ofena
igual, al menos, la mejor de ls eletacas, an su coso, por terceros. La Entidad Cadente
úonespondiente comunicará la Sociedad Gestora que e ejrco dl derecho pretrente e ha sometido
ua pooesos hablais de reis y que el ejeco del derecho no está demnado para proporcionar
apoyo impleso ala tutzacón

La Sociedad Gestora aplcará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de las Patopacines Hpotecaras,d los Cercado de Tranemisión de Hpolsa y de los
cios del Fondo al pago dels dleents concetos, n a forma, cuanta y en e orden que corresponda
e acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación. saw las canidades dispuestas. en 3u
aso, del préstamo concertado par a amorizgción antopada de las Bonos de las Seres pendantes de
reembals, que serán aplicadas a atender las obtgacions de pago de os Bonos de estas Seris.


asa

as

Extinción del Fondo.

El Fondo se exngurá en todo caso, tas la tramitación del conespondiente procedimiento Ju, a

«consecuencia delas aquentes crcunsiancas:

(0 Porta amonización integra delas Paricpaciones Hipotecaria y delos Centcados de Transmisión
de Hpoteca que agrupa

(6) Por a amorización integra eos Bonos emos

(il), Por a inalzación del procedimiento de Liquidación Anticpada que se contempla an el apando
443 arenor

(1), Entodo caso, pora lguidación deinitwa dl Fando enla Fecha de Vencimiento Final el 15 de ab
de 2055 o, sist n tera un Día HDI, el siguient Día HDi

(0 Par resolución de la consttuón dl Fondo en caso de que las Agencias de Calcación no
contimaran cuelesqiea de las calcacones asignada, con carter provisional, como finales
arts de as 1300 horas ora CET) del día 25 de jalo de 2013. En est caso, a Sociedad Gestora
resoverá la consitución del Fondo, la suscrgión de las Patcpacones Hpotecanas y de los
Certfados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo yl emisión de os Bonos,

En ost caso, la resoución dela consitución del Fondo e pondrá en conocimiento de a CNMV tan
promo ésta uer confemada y se hará púbica po l procedimiento señalado en el aparaco 41.32
del sao Asiconal. En el pazo máximo de un mes desde el acascimiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora, otogará acta notañal declarando Iaidadas y resuelas las
bigacines del Fando y extagudo l memo. No obstante la Sociedad Gestora atender os gatos
de constucón del Fondo y de emisión de los Bonos exgbles con el Préstamo para Gastos
Iniciales, cuyo contrato no quedará resueño, ino qu se cancelará una vez sasiechas ls ctadas
bigacones quedando subordinado al reintegro del prnopal al cumplimiento de las demás
úblgaciones contaida por la Sociedad Gestora, en representación por cuenta del Fondo,

En el supuesto de que la Kqidación del Fondo y una vez reslzados los pagos debios los ateretes
screedoras mediante la dstución de los Fondos Disponites de Liquidación cotome al Orden de
Preacón de Pagos de Liqudación exsiera algún remanent, ósto será a favor de las Entaades
Cedentes en las condicones que establezca la Soctedad Gestor para la lució. En 6 coso de que el
remarente no fuera una cantidad liquida, por coesponder a derechos de ciódio de Próstmos
FHpatecaños que se encontacen pendientes de resclucón de procedimientos judciales o extrajudiales
incados como consecuencia del Impago por e Deudor del Préstamo Hpotecaño, ant su continuación
omo el producto de su rezlucón serán a favor de ls Enades Cedemtes, segun ls coesponde,

Transcunido un plazo de ses (6) meses desd la Iquidación de los aci remanente del Fondo yla
«istibución delos Fondos Dispones de Lqudación y, en tod caso, ames dela Fecha de Vencimiento
Final la Sociedad Gestora otorgará acta notara decarando() extinguido el Fondo, así como las causas
que maras su extnción,() en su caso, el procedmiento de comunicación a bs tenedores delos
Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (1 Ta Getroución de los Fondos Disponibles da Liquidación,
Siguiendo el Orden d Prelacón de Pagos de Liquación: oque será objeto d notación extraordinaria
Y dará cumplmieto alos demás trámites acminisaivos que resulten procedentes. Dicho documento
Fotadal será remitido pora Sociedad Gestor la CNMV,

Domicilio, personalidad juridica y legislación aplicable al Emisor.

El Fondo carece de personalidad juídca de acuerdo con o estatico en el arículo 1.1 del Real Decreto
21998, encomendándose ala Sociedad Gestor a consitució, administración y representación legal
del mamo, as como en caidad de gestoras de negocios ajenos. la representación y defensa de los
intereses de los tres de la Bonos emos con cago al Fondo que administren y delos retates
screedores orenaros del mimo.

E domi del Fondo corresponderá al mismo domicto d a Sociedad Gestora:
+ Cale: Lagasca número 120

Población: Maca

+ Código postal — 28006


as:

«Pala España
+ Teléfono (4 91118187

La consitución del Fondo e encuenta sujet aa Loy española yen concreto se realza de acuerdo con
«8 ságimen legal previo por) el Real Decreto 926/1388 y dsposizones quelo desanolen (1) la Ley
19/1992, en cuanto al o contemplado en lis) Decreto 9261998 y en tant resul de sglcación, (1)
la dsposicn ascional quina dela Ley 91004, (1 la Ley 24/1908, de 28 de julo, del Mercados de
Valores en su recaccón vente [la Ley del Marcado de Valores”, () la Ley 21981, de 25 de marzo,
de Regulacón del Mercado Hpotecaro an u redacción gente (Ley 219817, (v) el Real Decreto
716/2002, de 24 de abr, por el que se deceralan determinados aspectos de la Ley 21981 y otras
normas de stema iptacar y nano (e “Real Decreto 716200). el Real Decreto 13101205,
(vi el Paglamento CE NY 8092004 y (un) las demás cisposiciones legales y reglamentarias en vigo que
resuten de apleación en cada momento

Fégimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo staiccdo en 6l es Decreto 926/1998; an a Ley 18/1992; en el Pal Decreto
716/2008; en el atculo 7.1.7) del Texto Retunado de la Ley del Impuesto sobre Socsóedes, aprobado
porel el Decret Legilatvo 4/204, de 5de marzo; n el arc 20 Uno 18? dela Ley 97/1992, de 26
e dcemtre, del Impuesto sabre el Valor Añadido: an al ariculo 53) del Reglamento del Impuasto
sotve Sociedades, apbado porel Real Decreto 1777/2004, de 30 dejo; en los ariuls 45118) y
4518)204 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patimoniales y Actos
Jurícees Docamentados, aprobado porel Real Detseto Legio 1/1993, de 24 d septembre: en a
Disposición Adcna) Quinta de la Ley 3/1994, de 14.0e sol y ana Lay 352005, d 28 de novientre,
el Impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas y de modicacón paria de ls lyes de los
Impuestos sobre Sociedades, sobre a Renta de no Resiente y sobre el Patrono, sal como con as
deme disposiciones y normas aplicables las ceratestcas propias más relevantes dl régimen Ascal
Vigente del Fondo, en cada uno de os impuestos, sn, tundamentalment, las siguentes:

(0 La consttución el Fando, así como todas las operaciones realizadas porel mismo, están sujetas y
exentas de la modaldad de “operacones socetaras” Gel Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Acos Jurdcos Documentdos.

(La emisión susecón, ransmiión, amonizacón y reembolso de los Bonos está no sujeta o
sent, según los casos, el mpuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sora Transmisiones
Patrimonial y Acs ducos Documentos.

li), El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, deteminando su baso impone conforme lo
dispuesto an el Tito NV de a Loy del Impuesto sobre Socedades, y siendo de apiceción el po
¡genera vgent en cada momento que enla acualdad ss encuentra rado en el 30%. y sujeto alas
ormes comunes sobre deducciones enla cual, compensación de pérdidas y demás clementos
sustanciales de a configuración del impuesto.

La nome 13! dela Calar 22009, en su redacción dada por la Circular /2010, de 14 de octubre,
ambas de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, determina que ls fondos de tulzación
det lectuar las conecciones valoras por deterioro de valor dels actvos fnanciros. La
modificación veda por la Loy 22010, de 1 de marzo, en l acu 122 del texto reundio de
la Loy dl Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legilatwo 4/20, de 5 de
marzo, siendo de aplcacón los periodos imposivos quese inicien apar de 1 de enero de 200,
señala que, relamenariamente, se establecerán las nomas toaiwas a las Cecunsancas
deteminantes de a dsdusbldad de las coneccones valoras por detenoro de valor de os
inctumentos de deuda veloados por su costa amorizado que potes los fondos de tulzación
Ipotecaa y ls fondos de ttulzacón de actos, En tanto que no se produzca dro desarollo
reglamentar, la cede Ley 22010 a introsucido la Disposición Transona tigásmo prmera en el
texto retnado dela Ley de Impuesto sore Sociegades, donde se contempla un régimen fecal
anstono según el cual e apcarán ls crtenos establecdos para as entdades de cr sobr la
deducholidd de laobenura especiica del eso de Insolvenca del lento.



as

sa

(1) Respact alo rendimientos de ls Partcpacones Hpotecaria yde ls Cericados de Transmisión
de Hipoteca, préstamos u oros derechos de créito que constuyan Ingreso del Fordo, no existe
bigación e retener de ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades

(O, has snin c gestó y cepto presto Fondo en xenon dl puesto sr Vals

(v) La cesión de ls derecros de orto delos Préstamos Hpotecanos meda la emisión de as
Partapaciones Hpotecaras yde los Cercas de Traremsón e Hipoteca suscos por el Fondo
+s una operación sujea y exenta del Impuesto obre el Valor Añadido y dal Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurdeos Documentados.

(Al Fondo, a través de la Socedas Gestora, le serán de apicación el cumplmiento de las
úbigacines de normación establecida por la Dpos:ión Adicional Segunda de a Ley 19/98,
de Costcentes de Imersón, Recursos Propos y Oblgacions de Infomación dels intereciaros
Fnenciros, enla edección dada porla Ley 52011, 116 abr

El procediento para cum con las citadas ooigacinss de información e rec
Decreto 10652007. de 27 de flo, por el que se apreta el Reglamento General de
y los procedimientos de gestión Inspección trbutaray de desanolo de as normas comunes de os
procedimientos de apicacón de los tutos y enla redacción dada por el Fiel Decreto 114672011,
de 29 de jlo, porel que se medica cho Reglamento General.

(vi) La constución y cesión de garantías al Fondo está sujeta al régimen noutario geral, sin ext
inguna especisided en elámbto del Impuesto de Transmisiones Patrmonils y Acios Jurideos
Documentados para os Fondos de Tiulzacin

Capital autorizado y emitido por l Emisor
No apical.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de la actividades principales del emisor.

La acitvidad del Fondo consiste on la suscrpción de un conjunto de paripaciones hpotecarias as

ticipaciones Hipolecarias) y de verificados de trmemsión de nigoeca (los “Cericados de
"Transmisión de Mpoteca') emos por CAJA RURAL DE SORIA, 5.0.0 CAJA RURAL DE TERUEL.
SC. y CAJA RURAL DE ZAMORA, CC las “Entidades Cadentes strepréstamos ipotecarios de
<u ttlerded concedidos a personas ficas de neconaldad española o con esencia en España, co
stan de pote inmobllariade peer tango sobre viviendas terminadas (y en su caso, us anejos
etajs yl testers) siuedes on España lcada uno de elos un Préstamo Hipotecario” y
onuament, los "Préstamos Hipotecarios, y en a emisión de bonos de tlulzacón (nastntamente
los “Bonos de Ttulzación” 003 "Bonos", cuya susergcón se desa a innciar la adquisición de as
Pertcipaconas Hipotacaras yd os Cersiados de Transmisión de Hipoteca.

(En el presento Documento de Regsr y en el reto dl Foleto el 1érmino Préstamos Hipotecarios” se
talzaa en algunes defriconas para hacer reerenciagenéric alas Paripacones Hpctecaras y aos
Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que insrumentan la cesión de os derechos de cres de os
Préstamos Hpotecañce salvo cuando as haga referencia concreta las Paricpaconas Hipotecars y 2
los Ceniados de Transmisión de Hpoteca en cuanto tales o los tl represetalwos delos másmos)

Los ingresos por eeses y reembolso delos Préstamos Hpotecaros percoidos por el Fondo se
estarán timestralmente, an cada Fecha de Pago, al pago de Interés y reembolso de principal delos
Bonos emitcos conforme a las condelones correas de cada una de ss sees (conlutamente, las
“Series' e indvidualmente cada uns de elas, la Sere en que se viola Emisión de Bonos yal Orden
de Prelación de Pagos que se asabce para ls pagos del Fondo,


s2

Asimismo, el Fondo concenará, rerecentado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones
Ainancieras y de prestación de sonic con el in de consola estucura inanciera del Fondo, de
Aumentar la seguridad o epuandad en el pago delos Bones, de cur los destases temporales ero
alendato delas fos de pincipel a Ineresee de los Prestamos Hpotecaños y el delas Bonos y, an
general posibtr la ranstormacón Anancira que se opera en el patimono del Fondo entre las
Características Inancioas delos Préciamos Hpotecaros y las características inancoras decada una de
las Senes de Boro.

Descripción general delas parts del programa de titulización.

» EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN
(EUROPEA DE TITULIZACIÓN | e a Sociedad Gestora que consiur, aamnisrrá y representará
legalmente al Fondo y ha realzado. conjuntamente con BANCO COOPERATIVO, el diseño de las
corciciones inarcieras del Fondo y e a Emisión de Bonos,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de tuizacón constuida en
España que figura inserta en el regtro especial ela CNMV con el número?
NE: Acgos1a4 66 CNAE 600

Domieio social CalléLagasca número 120, 28006 Mac España)

- CAJA RURAL DE SORIA S.C.C., CAJA RURAL DE TERUEL, S..0. y CAJA RURAL DE ZAMORA.
E.C. son ls Entidades Cscentes los derechos de crol Préstamos Hpotecaros que serán
scidos al Fondo en su onsttuión mediante la emisión delas Patcpacionse Hpotecars y e os
Cérifcados de Traramiión de Hipoteca y serán contraparte del Fondo en es Conrelos de Préstamo,
Subordnado, de Prétemo para Gaos Inicaes. de Administración de los Prásamos Hipotecarios, de
Depésto de Comnging y e InsmectaciónFinancera.

- CAJA RURAL DE SORIA SC.C. (CAJA RURAL DE SORIA) es una cooperativa de créóno
corstuida en España que Igura inserta en elFegisvo Mercantl de Soria, Tomo 54, Lbro 2. Foo
180, Hoja 50-45 nsoripcón 81, siendo su número de cofcación en Banco de España 63017.

Ne: Eazoo1ass CNAE sua
Domieio social Call Diputación, 1, 42003 Soria (España
CAJA RURAL DE SORIA no tene aignacas calcaciones por part de as Agencias de Calcsción

- CAJA RURAL DE TERUEL 5.0.0. (CAJA RURAL DE TERUEL es una coopratla de cxédto
corstuida en España que figura incita en el iegsiro Mercat de Teruel, Lt 8 Foo 110 Hoja
TE-242, siendo au número de codtcacón en Banco de España el 2080.

NE: Faao02rs6 CNAE sua
Domieso social: Praza Carlos Castl,14 4001 (España

CAJA RURAL DE TERUEL no tiene asignadas callcacones por pare de las Agendas de
Csitcación
- CAJA RURAL DE ZAMORA, C.C. (CAJA RURAL DE ZAMORA es una cooperatva de cero
n España que Igura inserta en e Registr Mecand de Zamora, Folo , Hoja 2A-1.343,
ndo 5 número de codicación en Banco de España 1908.

Enoo0isa CNAE suo
Domieio social Avenida Anso UK, 7 49013 Zamora (España)

CAJA RURAL DE ZAMORA no tiene asgnadas celaciones por pane de las Agendas de
Cslfcación.

+ BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL SA. (BANCO COOPERATIVO? será la Entidad Directora y la
Entcad Susctipor de a Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden levar a cabo ls anidades dectoras contorno al anículo
35.1 del Real Decio 13102005, BANCO COOPERATIVO ha realzado, contuntamente con la
Sociecad Gestora el dseho e as condiciones nancieras del Fondo y de la Emi de Bonos.

1


Además asume as furciones del aículo 35 del ctado Real Decreto

Asimismo, será contapars del Fondo en los Contratos de Depéeto de lss Paicpaciones
Hpotecañas y delos Cenlcados de Transmisión de Mpoteca y de Administración de ls Prósamos
Hipotecarios como poste sustto en determinadas ccurstancias de os Administradores)

BANCO COOPERATIVO es un banco constuido y registrado en España que fura inscto en el
Fegstr Especial de Bancos y Banqueros del Banco de Españ con el número de código 0198,

we: Ar7040S0sS CNAE: 6419
Domieio social. Call Vigon delos Palos número 4 e Madrid 28013

Calfcaiones de la deuda no subordinada y no granizada a coo y a largo plazo de BANCO
COOPERATIVO asignadas por las Agencias de Callicacón vigentes la fecha de registro del
presente Foleto:

Callcaciones de DBAS— Callficaciones de Fieh

Corto plazo Ra (o (Abel de 2019) FS unio de 2012)
Largo plazo. BR gn) (Abr de 2015) BBB Junio de 2012)
erspectia (outlook) Negativa Negatva.

BARCLAYS BANK PLC, SUCUASAL EN ESPAÑA [BARCLAYS] será conrapare de Fondo en os
Contratos de Cuenta a Tipo de interés Garantizado (Cuenta de esorei) yde Agencia de Pagos

Barcays Bank PLO, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLC, Barclays Bank PLO.
8 un banco consta coniome e alegación tglesa con domo social en Chun Place, 11,
Ed SH, Londres (Remo Und)

NE: Veoostat8s CNAE sua
Domieso social Plaza Colón, 1 28046 Madri (España

Calfcaiones d la deuda no subordinada y no garenizada a coto y a largo plazo de BARCLAYS.
sqnacas or ls Agencas de Calacón, gentes ala fecha de registro del presente Foleto.

Callicaciones de DBAS — Callficaciones de Fitch

Corto plazo A (nia Daza de 2013) Ft (Octurede 2012)
argo plezo AA Marzo de 2013) A ¡Octubre de 2012)
Perspectiva (outlook) Negativa Ea

DBRS Ratings Limiteó (DBAS' es una de las Agencias de Calcacó, que caca cada una de as
Sens del Emsaón e Bonos

DAS es una agencia de caliación con domiclo en 1 Mister Cour 10M ice, Mncing Lane,
London, ECAR 7AA, United Kingaom. De propiedad y gesión paul, realza valracones
independentes en Noreaménia, Europa y Asa. Todas laz calicacones de DBRS están dispones
electrónicamente en Bloomberg y en a página web de la ent (nunca com)

DBRS Ratings Limited ha sido isc y autoizada con fecha 51 de octubre de 2011 como agencia de
cacacón cea en la Unión Europea de cortomidad con lo provisto en el Reglamento dela
Comunidad Eutopea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septembre de
2009 sobre agencias decalficacón.

Fscn Raings España, SAL. es una de las Agencia de Callcacón que calla cada una de las
Sentes dela Emaón de Bonos.

Fscn Ralngs España, SAL. ha sido insria y atoizda con echa 31 de octubre de 2011 como
agencia de calicacón credicia en la Unión Europea de contormidad con lo prevsto en al

Reglamento dela Comunidad Europea núm. 1060/2009 delPaememo Europeo y dl Consejo de 16
de septembre de 2009 sobre agencias de calcacó.

1


6

Fscn Ratios España, SAL. es una sociedad española unipersonal, que lora parte y opera de
cuero con la metcaoogía, Ceos y control de caldad de Fich Ratings Linted (ambas
indietntamente*FRenY]

1: A-580908SS
Domieio social. Paseo de Gracia número 85,7 plata, 08008 Barcelona (España)

+ El despacho de abogados JA Garigues, SLP. GARRIGUES”), como asesor independiente, ha
proporconado el asesoramiento legal para a constucón del Fondo yla emisión delos Bonos y ha
Intenenido an la fevisión del preseme Foleto, de los contratos de las operaciones y serios
Fnanciors referido enel mismo y de a Esrtra de Consttució.

Ne: perros
Domieso: Hermosil, número , 28001 Madra (España)

- Deere SL (Delot) ha realzado el nome de a audio sobr determinadas cascterisics y
“ritos de una muestre del conjunto de los préstamos Ipotecars seleccionados delas Entidades

Cedentes de los que se extern los Préstamos Hpotecaños pera su cesión al Fondo en Su
conatrucón

Detote está inserta en el Regisr Oflal de Auditores de Cuentas (ADAC. de España con el
número S060e.

NE: eorosso

Domieso social: Plaza Pablo fiz Picasso sin ore Picasso) 28020 Macri (Espa

,

BANCO COOPERATIVO tene una parteipación del 0.7085 por cert del capital socia de EUROPEA DE
TTULIZACIÓN.

CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA tenen una
partopacón conjunta del 7 380% del coptal social de BANCO COOPERATIVO.

ES siguiente caco muestra la parpación en el caia oca de BANCO COOPERATIVO de cada una
de las Cejas Puralescedents.

ENT TT

No se conoce la exstenca de ningún ot 10 de prosecad drecta o Indirecta o de contl ente las
tadas personas uds que partcpon n a operación de tulzaió.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La agmiisracón y representación lega del Fondo coesponderán a Sociedad Gestora, EUROPEA DE
"TITULIZACIÓN, ens términos previsos en leal Decreto 926,199, enla Ley 191992 encuanto alo
o contemplado en el Res Decseto 926/1998 y on lao tesute de aplcacón, y demás nomawa
Golcate,aí como en ls términos dela Escrtra de Constuin y del presente Foto.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN se consituyó mediante escritura pública otorga
de 1993, ame al notario de Madrd D. Roberto Blanquer Uberos, on el número 117 e supratecolo, con
la autorización previa del Ministro de Economía y Hacienda otogada el 17 de diciembre de 1992,

2»


62

S

inscta en el Resto Mercanti de Madrid omo 5.46, Ho O, alo 49, sección 8, hoja AL89955,
inserpeión 1%, con fecha 11 de marzo de 1989; y rnslomada en Sactedad Gestora de Fondos de
*huleación conforme a lo depuesto en el capo 1 yan la deposición transtoria ¿nca del Fes Decreto
928/1998, en vita dela auorzación corgadapor la OM. de 4 de xubre de 1309 y mediante oscura
úlorgada 2125 de octubre de 1999 ante el Notario de Made D: Luis el Fivas Recio con el número
329 de su protocolo, ue causo laInsrpcón 33 de la hoja abena a la Sociedad en dino Registro
heremal

La cación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeias, salvo la concunenca de alguna de as
causas que las deposiciones legales y estaras en su caso stalezcan para la declucón.

Autoría de cuentas

Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespendients alos ejercicios terminados l 31
de diciembre de 2012, 2011 y 2010 han so sudtadas por la fema Dalolte SA. y no presentan
salvedades.

Asirismo,Deltt SL. ha auditado las cuentas anuales conespondientes al jeccioteminado el 31 de
“Scemne de 2012 de GALA RURAL DE TERUEL.

Actividades principales.
El tato excluso de EUROPEA DE TIULIZACIÓN esla consttución, sáminitracó y represemtación
legeltato de tados dettlzeción de acivos como de fondos de ulzatión eotecans

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a 90 de Juno de 2013 la administración de 9 fondos de tulzación
delos cuales 10 son ondos de tización hipotecaria y 83 son fondos de tlzación e activos

En el cuado siguiente se detalan ls fondos de ilzación administrados con indicación de su fecha
e conetución y l met ramal de os bonos emtidos a su cargo y sus sados vue de pincpal a 90

de junio de 2013.
apta rem TAGE ARIES GOA EOI a caras
TO zo clemacod coimas hno cantina ss mass
A

a


A A a ai oe qes Zn 20ns

2



ss

6s

ss

Caphal social y recursos propios.

El captal soil de la Sociedad Gestor, toeimente susrto y desembolsado, asciende a un món
ochocientos tes mi nta y see suyos con cuenta cnt: (1809 03750 ros) vepresenado por

2500 ciones nominalvas, todas els de

mios nclsive tamente

mima coso, numerades conlatvamente dl 1 al 200,
uses y desembsadas, y dvididas en dos sens:

+ Sata A cosida por 1250 acciones, números 1 l 1250, ambos incuss, de 276,17 cuos de

valor nomina cada na.

« Sale B consitida por 1280 acciones, números 1.251 al 2500, ambos inclusive, de 1.166,26
uros de vaor nomina cada una.

“odas las acciones son de la misma clas y conter idénticos derechos poticos y económicos.

PEE

Captar

Pasen
Legal
Volatana

Benelico del eercoio

Lira a za]
PGOGASAZIO 1540% 22506:32887 37SE% 16:405:400,49
13808:03750 000% 180308750 000% 180309750
2AZEOSOAO 173% 2078529137 4235 10602481 99
260.50750 000%  3S0SORSO 000% 360607350
2080999739 IZOI% 2042268987 4340% 14241520:40
SO0B7IGAS -1202% 579552254 628% — 610088030

Existencia ono de pantcipaciones en otras sociedades.

No eisin panicpaciones an inguna tra sociedad

Órganos administrativos, de gestión yde supervisión.

El gobero yla admiración de a Sociedad Gestor están encomendados estattaiament al Jura
General de Accionistas y al Consejo de Adminsracón. Sus competencias y fatades son las que

úonesponden dichos órganos con aneglo alo dpuesio enla Ley de Socie

Fa] Decreto 926/1998, en relación co e objeto soci

es Anónimas y en el

Cantor a lo previsto en los esos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada odas sus faculades, legal y esatutariamente delegables, air la que están incluidas acordar
la conettucón de Fondos de Tiuizacón de Astros. Exts tamtián un Decor General al que 36
ú"ncamiendan amplas fculacs centre la oganzacón yhrnte a trcros.


67

ss

ss

za

Consejo de Administración
ES Consejo de Adminisración stá integrado por las squientes persona

President

Sergi Femández Pacheco uz Vilar" (*)

Vicepresiden
Consejeros

Peso María rest Laca (*)
Ignacio Echevarta Soriano (*
Mano Masia Vceme (
Cats Joé Atina Coca ()
Antonio Muñoz Calzada an representación de Banner 5.
Ignacio Benloch Femándes Cuesta en repecentación de Banco
Ccoperatvo Español S.A

Secretaria no Consejera: DI. Belén Fco Arévalo

(Metro de a Comrió Delegaáa del Conejo de Admiten
E Enanos" comicas de BBVA, En pardanies de tecpción e los regar coresperdanies 0

E omic profesional de os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Ma, als Lagasca número 120.

Dirección General
El Director Genera de la Sociedad Gestora es D Mario asi Vicente

Actividades principales delas personas citadas en el apartado 6.5 anterior, desaroladas fue
la Sociedad Gestoras ésas son importantes con respecto l Fondo.

D. tgnacio Benach Femández-Cuesta loma parte en la actuaidad dela plania de empleados del
BANCO COOPERATIVO, que es asu vez Entidad Decor y Entasd Suscrplra, así como contraparte
el Contrato de Administración de os Présiemos Hpotecaos (como posise susito en determinadas
rounstancas de ls Administradores) y del Contato de Depósto de las Patspsciones Hpotecaras y
e los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, que se suscbon por el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

Prestamistas de a Sociedad Gestora en más del 10 por 100.
La Socedad Gestora no a reco ingún préstamo o crécito e persons o entidad guna.

Ltiglos dela Sociedad Gestora

A la teca de reglsro del presente Folio, la Sovedd Gestora no se encuentra inmersa en ringuna
Stuecón de naturaleza concusal ni en Íigos y contenciosos que puedan afecar a su suación
económico Inaniera, o. an Un futuro, a su capacidad para lavar a cabo las funciones de gestión y
Sameiatacón del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o Indirecta dela Sociedad Gestora está bojo control.

La ttlaidad de las acciones de la Socisdad Gestora está distrbuida eme las sociedades que a
cominuacón se relacionan, con Indicación de la cuota de paricpación en el captal social que
Fonecponde a cada una de slk



ss

a2bls

ss

iaipación PA

aso
2 Morgan España, SA “42000
Banco de Sabadel, SA 3077
Bansier, SA. 15623
Banco Cooperao Español. SA. 07968
Banco Popular Español SA. 07658
Cabañank SA, 07esa
BNP Pastas España, SA 07658
Beni. SA. 03829
Banco de Caja España de Inversiones, Salamanca y Soria, S.A. 038

100.9000

A los efectos del aniulo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare del
Grupo Banco Blbao Vizcaya Argentaria.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens establecido un Reglamento nte de Conducta en cumplimiento de
lo depuesto enel Captul N del eel Decreto 2171208, de 15 de fbrero sobr el régimen Juridico de las
“empresas de servidos d inversión y delas demás entúces que prestan senicios de nversón y por l
ue se medica parcalmente el Fgiamento dela Ley 362003, de 4 de noviembre, de Insttuciones de
Inverión Coleciva, aprobado por el Real Decreto 13002005, de 4 de navemire, que ha ado
comunicado ala CAY.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre iniio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores ala fecha de
del Documento de Regito.

De contomidad on lo previsto enel apartado 4.42 dl presete Documento de eg, la atvidad del
Fondo se incará en e da d corgamieno de a Escritura de Consitución pol que el Fóndo no pone
e ningún estado financiero ala fecha del presento Document de Regis

Intormación financiera Wstórice cuando un emisor haya Iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No apical

Intormación financiera histórica ara emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior a 100.000 euros.

No apical

Procedimientos juicale yde ebiajo.
No apical

Cambio adverso Importante en a posición inancera del emisor.
No apical

ES


s.

91

»2

so

102

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
inrenés

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ringunadecaración ningún nom.

Intormación procedente de terceros.

No se incuye ring información procedente de erers.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consulta.

En caso necesa, pueden consularso los siguientes documentos copia delos mismos durante
el Fondo:

a) La Escrtura de Constucón del Fondo
») las certicacones de os acuerdos socie de la Sociedad Cestray de las Entidades Cecenes
6) elpeesente Foto:

3

via

+ intome de la audteia sobre determinadas carsceísias y atritos de una muestra del cojuto
delos préstamos npotecaros seleccionados de las Entidades Cedentes delos que 26 xtraerán os
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Paricacione Hpotecaras y de los Cencados de
Transmisión de Hpoteca susrtos porel Fondo on su consttución:

las catas delas Agencias de Calicacón con la comunicación de las clfaciones provisionales y
nales asignadas a cada una dels Seves de la Emisión de Bonos:

la caña de BANCO COOPERATIVO por a que eta anidad asume la responsabldad, junto con la
Soccad estra dela Nota e Valores

8) el acta notara de desembolso dela Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela

Emisión de Bono
hy las cuenta anuales dela Sociedad Gestora y ls inomes de audtoriacorespondentes; y

1) los estatutos yla escrtura de constución de a Sociedad Gestora.

Los tados documentos pueden consutarse fisicamente enel domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Mad, alsLagasca número 120.

Asimismo, el Foteto pueda además es consulaco a través de la página web de EUROPEA DE
TTULIZACIÓN enla colón www st5.0s y enla CNMV ena rección mum

La Escrlua de Corsttución del Fondo puede consulars fisicamente en el domicto de Iberisr en
ar, Plaza de a Lead rúmero 1

Aeonsiment, os documentos reseñados desde

284) pueden consutase en la CNMV.


12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en e Nota de Velors.
D. Mario Masiá Mco, actuando en nombre yan epresetacón de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, ended promator de RURAL HIPOTECARIO.
xv FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume laresponsablidad del contenido de la preseto
Nota de Valores (ncuyendo el Méo Adicional,

D. Mar Masia Vicente, Desctor General dela Sociedad Gestora, ctús en vitud de las facultades
úcontendas porel Consejo de Admuenatración en us reuniones de 19 de enero de 1983 y 21 de marzo de
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Aaminisracón en sus reuniones de 28 de ensro de
2000 y 23 de novembre de 2009, y, expresamente para la consttucón del Foro, en iu delas
lacutaces otorgadas pora Comisión Delega del Conseo de Aaministracón e 15 de abr de 2013.

D. Ignacio Bentoch Femández Cuesta y D?.Plr Vilaseca Pérez, debidamente faulados al eco, an
ome y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA. Enidad Directora dela Emisión
de nos por RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la
responsabilidad dela presente Nota de Valores.

D. Ignacio enloch Femández-Cuesta actúa en catdad de apoderado dela Entidad Decora BANCO
COOPERATIVO en vítud delos podes otorgados as favor ante el Notarto de Mac D- Joe María de
Prada Guate con fcha 25 de marzo de 1997, con el úmero 642 de su roca.

D!. Pla Vilaseca Pérez acia en calidad de apodera de la Entidad Direcora BANCO COOPERATIVO
en veta delos poderes otorgados au avor ante loan de Madrid D. José María de Prada Guasa
“on fecha 2 e febrero de 200, con el número 231 de u protocol.

Declaración delos responsables dela Nota de Velors.
D. Mario Masó Vicente declara que, 1s comporrse con una digenci raznabio para asegurar que es
así, la incemación contenida en a presente Nola de Vabres incluyendo el Máduo Adora) es, según
su conocimiento, conlorme a los hechos y no Íncure en ninguna omisión que pudiera alctar a su
Contenido.

D. Ignacio Banlch Fernández Cuesta y DI. Plar Vilaseca Pérez declaran qe, rs comporisse can una
dlinci razonable para asegurar que es sí la nfoemación contenida an la presente Nota de Valores
es, según u conocimiento, conforme als hechos y no Incure en ninguna osión que pudiera afectar a
contenido,

FACTORES DE RIESGO
La Emisión de Bonos será inegremene suscrita por la Entáad Suscgora, Ena Fecha de Desembals,
la Enidad Suscrpor procederá la vea dela Emisión de Bonos as Enidades Cedentes. La Emisión
de Bonos se realza cone objeto de deponer las Entdados Cedentes de actos Iiuidos que puedan ser
¿flzados como garantía en operaciones con el Euositema o sr enajenados en el mercado, y. en
consecuencia lat condiionas de la Emisión de Bonos no Conattyen una estación delos rec a
que estos intrumentos podrian venderse en el mercado Secundario ni de las valoraciones que
eventualmente, pueda realzar el Eurosstena efectos de es ulización como instrumentos de garantia
en sus operaciones de préstamo al istema bancar,

Los nos fatres de ego lgados alos valores se descten enel aprtdo 2 de a sección anteor de
Factores de flesgo del posent Foto.

E


31

Los factores de lego tigacs alos aos que respaldan a emisión se deseen en el apaido 3 de la
sección antaño de Factors de Riesgo del presente Foto

INFORMACIÓN ESENCIAL.
Interés delas personas ficas y Jurídicas participantes en a oferta.

La identad de as personas judas pariipantes en a otena y a pariipacióndeect o indcta o de
conto de vinculación entre els se dealan en el aparado 52 del Documento de Registr. El interés
elas cladas personas en cuanto part pants enla lena de la Emón de Bonos son los Squentas

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora de Fondo,

b)_ BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han reglzado el iseño delas condones
Anarcieras del Fondo y e a Emisión de Bonos,

6) CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA, son las
Enicades Cedentes de los derechos de crégto de ls Préstamos Hpotecaras mexiante la eran
de las Parkepaciones Mpotecaras y de los Cetcados de Transmisión de Hpoteca que se
gruperán en el Fondo. Asmiemo, actuarán como contragane del Fondo en los Contratos de
Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos Incaes, de Administración delos Préstamos
Hpotecaños, de Depósi de Comninging y de Intermediación Financiera

BANCO COOPERATIVO intervens como Entdad Directora y Entdad Suscrtea dela Emisión de
Bonos, y como contraparte del Fondo en los Contlos de Degómio de las Patapacones
Hpotecañas y delos Cercado de Transmisión de Hpoteca y de Administración delos Présamos
Hpatecaños como posbie susto en determinadas ccunsancias)

8) BARCLAYS ineniene como Agent de Pagos dea Emisión de Bonos y como contrapane el Fondo
en el Contato de Aperura de Quenta a To de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

| DELONTTE a realzado una acia sore determinadas carateítcas y tutos de na muesra
del conjunto delos préstamos Npotecanos seleccionados de las Entidades Cedemes, de los que se
extraer os Préstamos Hpotecars para sucesión al Foo en su consituió.

9) GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporsonado el asesoramiento legal para la
úconsttucn del Fondo y la Emisn delo Bonos y ha intesenido en a telón del presento Folet,
e los contralos de las operaciones y senvcs Inancerosreeridos en l memo y e la Escura de
Conettución

h) DBA y Fth son as Agencias de Calicación que han asignado la eliacón a cada una de as
Senes dela Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora desconoce la oxstenia de ninguna ora Mncuación o interés económico
Sigricato entre las ctadas entdedes que pastipan en Emisión de Banos, savo la estriamante
Profesional derivada de su paicpación según se ha detalado enel presente apartado y an el aparado,
52 del Documento Regato.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIASE A
COTIZACIÓN.

Importe total de los valores y suscripción.
Importe total de los valore

El impone total de la Emisión de Bonos de Tuizacón (a “Emisión de Bonos") asciende a ciento
«ncuenta milones (180.000.00.0) de auros de valor nominal, consiida por ml quinientos (1.500)
Bonos denominados an euos y distrbulda an dos Seres dea “guiente manera:

a) Sete A por impor nominal toa de ciento renta y tes miles quinientos mi (133500.000.0)
urs integrada por ml trescientos treinta y cinco (1335) Bonos de cien ml (100.00) euros de valor
"omnal untar, representados mediante anotaciones en cuenta (ndistniamente la "Sere A” o los
“Bonos de la Serie A,

2


a12

asa

s2

ss

ss

b) Sete 8 porimpone nominal tal de decisás miles quinientos mi (18.500.000 10) euros integrada
por ciento sesenta y anco (185) Bonos de ven mi (100.000) Suos de velor nominal untar.
Fopresentados mediante anotaciones en cuenta [ndistntamente la "Sere 80 os “Bonos de la Sere
5

Precio de emisión de los Bonos.

Los nos se emiten al 100 por cent de su valor nomina

Los gasos e impuestos imerentes a la emisión de os Bonos ssán por cuenta del Fondo. El precio de

misión de les Bonce de cada una de las Seres será cen ml (100.000) euros por Bono, ve de

impuestos y gastos de suscrpción par el suscrpos por par del Fondo. Le suscripción oterenca de
Bonos de una Sereno inplca la suscripción o tenencia de Bonos del va Sere

Suscripción de la Emisión de Bonos.

La susorpcón dela Emvaón de Bonos se levará a cabo exclusivamente por BANCO COOPERATIVO (a
“Entidad Suseriptora] Conforme al Contrato de Diccón y Susergcón que será celebrado por la
Sociedad Gestora en nombre y en representación el Fondo.

BANCO COOPERATIVO, itemencrá enla Emisión de Bonos como Entdas Directora y perl una
omisión pora ducción dela Emisión de Bonos del 0,022% del mpoñe nominal toa de a Emisión de
Bonos

BANCO COOPERATIVO no perair comisión alguna pora suscrpoón d a Emisión de Bonos,

E Contato e Dirección y Suserión quedará resueto de pleno derecho en caso d que ls Agencias
de Calicacón no conímaran ate de la 13:00 hores (ora CET) del día 25 de jui de 2013, como
nasa, las clcacones asignadas con etácer provisional a cade una dela de as Sens

Descripción del po y clase delos valore

Los Bonos gozan de la naualza judca de valores negocibles de renta ja con rendimiento espleto,
uecando sujetos al régimen previsto pra Loy de Mercado de Valores y normativa de desaroo.

Legislación según a cual se crean ls valores.

La constucón del Fondo yla Emsón de Bonos e ercuentran sujtas ala Ley española y en concreto
s0 realzan de acuerdo co e ségian legal provisto por () e Rel Decreto 9281196 y disposiciones que
fo desanolen, 1 la Ley 191192. en cuamo ono contemplado en l Ral Decreto 9261098 y en lante
resuxe de aplcacón. (2) la Dasposción Adicional Quma de la Loy 31994, an su redacción vigente, (la
Ley del Mercado de Valores y nomaiva de desarallo apicabl,( el Peglament 80912004, (6 Real
Decreto 1510/2008 y (i) ls demás deposiciones legales y reglamentars en vigor que resul de
apicacón an caca momento.

La Escriura de Constución, la Emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la coborura de
esgos Anancieos y a prestación de senicio por cuenta cel Fondo estarán sujetas ala Ley española y
se regrán e Inepretrán e acuerdo on as Leyes española.

Indicación de slos valores son nominailvos al portador ys los valores están en forma de título

anotación en cuenta,
Los Banos que se emiten con cago al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de
anotaciones en cuota, y s constlrn como als en vit desu nscrgción en becas como entidad
“encargada de su regis contable de cotomidas con el aniclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
respecto se hace constr que la Esrtua de Conattucón sua los efectos previos n el anículo 6 de
la Ley dl Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de los Sátemas de Registro. Compensación y Liquidación de Valores SA.
iberlear), con domo en a Plaza dela Leatad, 1. 1 de Macrd, sera designada Como entidad
“encargada del reg conte de ls Bonos enla Estrtura de Constución de forma que se efectos la
«ompensacón y kquisacón delos Bonos de acuerdo con las normas de lunconamiento que respeco de

»


as

as

461

as2

az

valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anciaiones en cuenta tenga
sttlecións o puedan ser probadas en un fuuo por Iris o AIF.

Los intros d ls Bonos serán denilcados como tales según res del registro contabl ovado por
las entidades paipantes en Iori

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en sw.

Clasificación delos valores según la subordinación.

Los Bonos d a Sere se encuentan postergados en l pago de intereses y de reembolso del pncpa,
respecto als Bonos dela Serio A, de Conformidad con reviso enel Orcen de Preación de Pagos y
en Orden de Prelación de Pagos de Lqucacón

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses delos Bonos de cada una delas Series.

El pago de nteeses devengados por los Bcnos de la Sere A ocupa () el segundo (2) lugar dela
solcacón de Fondos Discontses del Orden de Prelcón de Pagos etablecigo en el apartado 2.4621
el Meco Adiional y) el tercer (3 luar dela aplicación delos Fondos Dispones de Lquación
el Orden de Prlació de Pagos de Liqucación establecido enel apaado 34.63 el uo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seria B ocupa () cuarto (4) lugar de a apicación
de Fondos Dispones del Orden e Prelacón de Pagos establecido en el ctado apaedo 34.62 1.2 el
Módulo Adiconal, salvo que tuviera Lugar la sción previa enel mimo apatdo para su postergación,
en cuyo caso acupera el sento (6% lugas, y (1) el quito (5) lugr de la aplicación de los Pandos
Disponibles de Liguiación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido enel aparado
3463 del Mduo Racional.

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal de los Bonos de cada una delas Serts.

El mpore dela Retención para Amonizacón desinado ala amorizaión delos Bonos en su conjunto y
sin disincón entre dichas Sere, ocupa el quimo ($) lugar de la apacacón de Fondos Disponibles del
Orden de Prelación de Pagos establecido en el parado 34.621.200 Méduo Adora.

La amortzacón del púncpald os Bonos de cada una dels ers se realzar de ctomidad con as
reglas de Disibucón delos Fondos Disponibles para Amorización quese recogen e el apartado 49.35
ela presente Nota de Valores

La amortzacón del prncpal de los Bonos de la Sere A ocupa el cuarto (4) lugar e a aplcación de os
Fondes Dieponides de Liquidación del Orden de Pelacin de Pagos de Liquidación estableció en el
parado 94.63 del Medlo Adcional

La amorización del principal delos Bonos dela See ocupa el sexto (6 logar dela aplcsción e os
Fondos Disponies de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establción en el
parado 94.63 del Medlo Adcional

Descripción delos derechos vinculados a os valores,

Los derechos económicos y fnanciros para los tulres de los Bonos asociados ala adquisición y
tenencia d ls Banos, serán. para cada una delas Seres los derivados delas condiciones de to de
inters,tendmiemos y sondicones de emorización con quese emilrán y que se encuentran recogidas
noe aparatos 48 y 4.9 0 la presento Nota de Valores. Canorme ala tegilacón vente, los Bonos
objeto de la presente Nola de Valores no corgan al Inversor que los adquiera ringún derecho polico
presente yo ftuo score el Fondo.

Los tlares de los Bonos y ls restante acreedores del Fondo no dispondrán de ación alguna conta
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios que hayan Incumpldo sus abigacioes de pago o contra las
Enidadas Cedenes, siendo la Sociedad Gestora, como representante dl Fonco, quien ostetará dcha
secó

20


ss

as:

rr)

Los ttulres delos Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dsporcrán de ación alguna rente al
Fondo ni rete ala Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por l Fondo que
sea consecuencia de la enistenca de morosidad o de amonización antopada de los Préstamos
FHpotecaños, dl Incomplmento delas Entdades Cedens de sus obligaciones o de as contrapartes de
las operacones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insufenca de las operaciones
Anancieras de protección para atender el seno Inancieo delo Bonos de cada Sei.

Los tulres ds los Bonos y os restates acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las derivadas delos ncumpiientos de sus funciones o ncbsenancia delo
“áspuesto an el pesentoFoleto y en la Esctura de Consttución. Dinas acciones deberán resovrso en
llo declratvo ordnro que coresponda según a cuanta de a rectamación.

"odas las cuestiones, dscrepancis, gis y reclamaciones que pudieran detarse e a consitución del
Fondo, admuntracn y repesentacón legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y d la Emisión de
Bonos con cargo al mismo, Serán conocidas y faladas por los Juzgados y Thbunals españoles
competentes.

"Tipo de interés nominal y disposiciones relative

1 pago de ls

"Tipo de interés nominal delos Bonos.
Los foros de cada una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total

vencimiento de los mimos, un iesés nominal anual, vale timesramente y con pago trimestral, que
sera elque reste de aplrar os rtenos establos a contuacin pra cada una de las Seres.

Elio de interés nominal anual resultante cl-Tpo de Interés Nominal) para cada una delas Series se
pagará por most vencidos en cada Fecha de Pago sore el Sado de Prncpal Pendente de los

Bonos de cada Sere la Feche de Determinación precedent, siempre que el Foro cuente con lqudez
suficiente de acuerdo con el Orien d Prelaión de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según conesponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, contíbuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el
uturo sobre el capital intereses rendimientos de ls Bonos, correrán cargo escusvo delos ttlares
de los Bonos, y Su impone será deducido, an su caso, pola Sociedad Gestora en teresentacin y por
uerta del Fondo. atras del Agente de Pagos, ena ona legalmente etalecd.

Devengo de Intereses.

A electos del devengo de intereses, la duración de cada Ser de Bonos es dvi en sucesivos períodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensivos de los días etecios
"ranscunidos entre cada dos Fechas de Pago consecuvas, incluyendo en cada Perodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nica, y excluyendo la Facha de Pago nal. Excepcionalmente:

(0 elprimer Periodo de Devengo de Intereses ter una duración equivalente als las efctvamente
trenscuridos ente la Fecha de Desembals, el 2 de jul de 2013, inca, yl pemera Fecha de
Pago el15decctubre de 213, excluida: y

(1) el útimo Peñado de Devengo de Inaresos tendré una duración equivalente als ias efectivamente
trenscuidos ente lama Fecha de Pago previa ala Iguldacón del Fon, inca, y a fcha de
Iquacón, excluida

El To de Ierés Nominal so devengará sobre los días fecivos transuridos de cada Peñodo de
Detengo de Inreses para el que hubiere Sido deteminado,caculándose sotre la base de un año
compuesto por 360 días.

ar


4912

413

Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal splcable alos Bonos de caos una delas Ses y determinado para cada
Penco de Devengo de Interases será el que resule de sumar:

(0 el Tipo de Interés de arena, según s establece en el apartado siguente, y
(1) un margen pra sd una de las Series según el iuient deal:

«Serie A: margendel0:30%

«Serie B: — margendelO50%
El Tipo de Imerés Nominal resultante se expresará en anto porciento cons decimales reondeando la
tra conespondente la milésima, con aqudsanc alza
“Tipo de Interés de Reterencia y su determinación.

El 1po de interés de referencia (“Tipo de Interés de Reterencia) para la determinación del Tipo de
Interés Nomina apicable a cada na de as Sete de Boros es l sunt

1) Salvo para el primer Peñodo de Devengo de Ineeses, el 1po Euribor "Eur ntortark Osores Rato
escudo y dstrbado por el sitema de inomación Inancra BRIDGE por mandato de FEE
(Féderalon Bancare de Union Eutopóenne), a es (3) mesos de vencmiento Hjado alas 1100
horas dele mañana (ra CET“Cenval European Timo”) dela Fecha de Facón del Tipo de Interés
descrta a continuación. y que ectuamene se publica en la págna elecónica EURIBORO!.
Suminiradapor extra, o cualquier ora página que pudiera reemplaza en ete serio.

Excepcionalmente, el Tipo de nterós de Referencia para el primer Periodo de Devengo e Intereses
ser eipo Euribor aos (3) meses de vencmient, fado las 11:0 horas de la mañana ora CET)
del Dia Haba ante la Fecha ds Desemboso

Las definiciones relativas el 1po Eurbor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambista ntemacionl (ACI) complementaras ala acialdeicón del po Eurbor, se considerarán
inreguidas alos efectos del Tipo de Inrés de Referencia reaivo al ipo Euribor sin necosdad de
masticación de los presentes términos del Tipo de nerés de Ralerencia ri de notación alos
talas de los Bonos por la Socledad Gestora

ln En supuesto de ausencia Imposiblidad de cotencón del po esttsid enel apartado ) antro,
+l Tipo de merós de Referencia sustuiwo será el o de interés que resuto detectar la media
artmátca smpla de los tpos de interés inmibancaros de ofea para operaciones de depóso no
transferidos en utos aos (3) mesos de vencimiento por un importe aquicint a Said de Prncipal
Pendente e la Emisión de Banos, que declaren cuero (4) entidades bencañas de primer oen de a
zona Euro, previa sold imutáns ala sede prncpal d cada una de alas aleta por e Age
de Pagos son postnandad y proxmiasd alas 11.0 oras (ora CET) enla Fecha de Figción del
Tipo e inter.

Excepcionalmente, el To de nes de eterenca susto para el per Peredo de Devengo de
Intereses será lo de interés qu resute de eectuar la meda artmónca simple de os pos de
inter Ierbancanos de cleña pera operaciones de depósto no tansirbles an euros a es (3
meses de vencimiento para operaciones de depósito no transfers en euros para un impone
equivalente al import nominal de a Emisión de Bonos, que declare as entidades bancarias según lo
¿lepuest en el áralo antsor. prev solotud Simuinas ala sede pmnopal de cada una de als
electuada porel Agente de Pagos con posteridad y proximidad alas 11:00 horas nora CET) dl Dia
Fab antro al Fecha de Desemboso,

El To de Insrés de Reterencia susttuivo se expresará en anto porciento redondeado la cra
conespondente aa máésima, con eaustancia al alza

En l supuesto de mposisdad de apicacón del Io de Interés de eterenca susitutvo atrio, por
o Sumiatrar alguna a gunas delas enidades Dancaras decaracón de colzacnas segun o
lspuesto en el prmer y segundo párao de este apando, será de aplcacin el po de interés que
rosite de apicar la meda ariménca sele delos tips de ierés declarados por l menos dos de as


asa

4815

as2

li En ausencia o imposilidad de obtención delos pos establecidos en ls apartados ) y ) anteriores,
ser de aplcacón el limo Tpo de ners de Reterenca o su susto que hubiere sido aplicado en
sl Peredo de Devengo de Iterases imediatamente antro, y as por Peogos de Devengo de
Intereses sucesivos on tano en Cuanto se mantenga dicha stuscón: Para el primer Peñodo de
Desengo de Itteses ser o po Eurbor a es (5) meses de vencimiento ásponbl inmediatamente
antes de ls 11.0 horas (CET) del Dia HaDI ante a la Fecha de Desenbolo, calculado y
dlsbuido conforme lo desert enel primer párao del apaaco antro

En cada una delas Fechas de Fjacón del Tipo de Ineés, el Agente de Pagos comunicará a Sociedad
Gestora el Tipo de Interés d Referencia determinado de scudo conos apartados) a ) atevres, La
Sociedad Gestora conservar los Istados y documents activos en los que e Agent de Pagos le
«comunique el Tip de Inrés de Aeteenca determinado

Fecha de Flción del Tlpo de Interés.
El Tipo de Interés Nominal spicae a cada una d ss Seis de Bonos pra caca Pero de Devengo
de Inareses ser determinado por la Sooeded Gestora, en representación y po cuenta del Fondo, en a
loma prova en los apaados 4.812 y 48.1:3 amenors, el segundo Día Hábl ateo a cade Fecha
e Paso (a “Fecha de Flación del TIpode Interés, y stá de apicación para el siguente Periodo de
Detengo de Intereses

Excepcionalmente, el To de Interós Nominal alcabl a cada una delas Series para el primer Periodo
de Devengo de iteeces lo determinara la Secedad Gestora en la foma revita en los apaados
42:12 y 48.13 antetors, e Dia HabI antro a la Fech de Desemuolso, yl comunicará antes delas
13:00 heras (hora CET) del da 25 de julo de 2013 a la Entidad Suscrtoa. Asimamo, la Sociedad
Gestor también lo comuricar aa CNN, l Agente de Pagos, a AF ya Iria

Los os de inter nominales deteminados para cada una delas Seres de Bonos para los sucesos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos tulres de ls Bonos an el plazo yla forma
previstos ene apañado 4.113) de/ódulo Adicional

Fórmula para el cálculo delos inter
ES cálulo de la Iiguidacón de intereses conespondente a cade una delas Seres, que han de ser
pagados an cada Fecha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Imeresas, se llvará a cto para
ada Sere con areglo ala guiente tgmul:

a.0
EP 06 as
Dont

1.= Inreses apagar en una Fecha de Pago determinada o e echa de uidaión

Sao de Pinepal Penaene de a Sene ala Fecha de Determnación precedente a cha Fecha
s Pago oa fecha de ligaación.

A- Tie de iteés Nominale a Sen expresado en porcentaje anual

Mero de día efectos que correspondan a cada Pen de Desengo de nereses

Los intereses de los Bonos de cada une de las Seres so pagarán hasta la amorización fnal delos
miemos por Petcdos de Devengo de Ineeses vencidos. losas 15 de enero, 15 de al, 5 de pao y 15
de octubre decada año o, an caso de que alguno de estos días no fuera un Día HDI, l siguente Día
Habil(cads una de estas lechas, una “Fecha de Pago”, devengándoso ls ineesos correspondiemes al
Periodo de Devengo de nereses en curso, asta el mencionado primer Dia Háb no inludo, con areglo
alas condicones Hadas en el aparado 4812 de la presente Nota de Valores.

La primera Fecha de Pago de neesos para los Bonos de cada una de as Seras tendrá lugar el 15 de
ctre de 2013, devengárdose los manos al Tipo de interés Nominal corespondieme desa la Fecha
e Desemboso, el 26 de julode 2013, incudo, hasta el 15 de octubre de 2013, exc,

S


491

492

4921

A los efectos de la presente Emisión de Bonos, e considerarán ias hábiles (Días Háblles) todos los
que no sean:
+ testwo enla lugad de Mara, o

+ inhábidelcelendaio TARGET2 ( calendario que e sustuya en luar)

“Tanto ls neeses que resuln afevor delos tenedores de os Bonos d cada una delas Sere, como,
si era el caso, el mpone de los itreses devengados y no castecro, se comunicarán alos mismos,
enlatomma descrta enel parao 4.1.1.) de Módulo Adicional y con una antelación de a menos un (1)
a natural a cada Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados de los Bonos tenrá lugar siempre que el Fondo cuente con
Ieqidezsulcent para eo en cada Focha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelació de Pagos o en
la qudación el Fordo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos de Lguidacón.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene al pago ollo parcial de los
intereses devengados por los Bonos de cualquera de las Seres, de conformidad con al Orden de
Prlacón de Pagos, las cantidades no sateteras, se acumularán en la Squerta Fecha de Pago alos
intereses dela propia Sere que, en su caso, corecponda abonar en 638 mima Facna de Pago, siendo
pagados conforme al Orúen de Prelación de Pagos y apcadospor arden de vencimiento en caso de que
o fuera posi nuevamente ser abonados en e calidad poe Isufcenca de Fondos Dispones.

Las canidades no sasechas de intereses venidos no devengaránintreces adicinsles o de demora y
ose acumularán al Sao de Prcipal Pendiente de os Bonos dela Seo consspordnte

El Fondo, a aués de su Socedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad al 15 de bel de 205, Fecha de Vencimiento Final, ste no Iuera Dia HábI, el Suite
Dia eo

El senicio nanciro d la Emisión de Bonos se realzar a través del Agent de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscrpi el Contato de Agencia de Pagos
con BARCLAYS.

Fecha de vencimiento y amortización de los valore
Precio de reembolso delos Bonos.

El precio e reembolso paa los Bonos ds cada una e las Seres será de cin mi (10000000) sus por
ono, Scunalentes ) 100 or iento de su valor nominal, pagadero Conorme a lo etalecdo en el
soarado 49.2 siguente.

“ados y cada uno delos Bonos de una mima Sere serán amorizados en qual cuantía meciante la
rección del nominal de cada uno de alos

Caracterist Series de Bonos.

a especlicas dela amortización de cada una de

Amortización delos Bonos de la Serie A.

La amorización del pincpal de los Bonos dela See A ss realizará mediante amortzscones paces
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amorización. porel mpor delos Fondos
Dispones para Amorizacón aptado en cada Fecha de Pago aa amonizacón de a Ser A conforme
4 las regias de Disroución de os Fondos Disponibles pera Amortización que se recogen en lapanado
4935 siguente, que será dbuldo a proata ente los Bonos de la propia Seno A medant la
reducción del nominal decada ono de Sari A

La primera amonizción peral d os Bonos d a Se A endrálgar enla pera Fecha de Pago, 15
de cube de 2015, de contonidad con ls reglas de Distribución de los Fondos Dispontles para
Amorización.

La amorización tna d ls Bonos de la Sere A será enla Fecha ds Vencimiento Final (15 de abri de
20880, 3 ese ale no tera Dia Hab el siguiente Día Há), in pario desu posi amorizació total

a


422

asa

499%

con anterioridad esa fecha por las amorizacones paris pevisas o porque la Sociedad Gestora, en
reoresentacón y por cuenta el Fondo, y de cantomidas cono previsto en l apartado 49: siguiente,
proceda ala Amorizacón Anicipada dele Enisn de Bonos con amenoridad al Fecha de Vencimiento
Ena

Amortización delos Bonos de la Serie B.

La amorización del pincipal de los Bonos dela Se E ss realizará mediante amortzsciones paces
en cada una de ls Fechas de Pago desde que comience su amorización or el impor delos Fondos
Dispones para Amorizacón aptado en caga Fecha de Pago aa amonización de a Ser E conforme
las regias de Distrtución de os Fondos Dispones pera Amortización que se recogen en laparado
4935 siguente, que será detbuido a proata ente los Bonos de la propia Sen 5 medant la
reducción del nominal de cada ono de a Sere

La gemera amorizacón parcial de los Bonos de la Serie E tentrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados os Bonos dela Ger A en totalidad,

La amorización fra d ls Bonos de la Sere B será enla Fecha ds Vencimiento Final (15 de abri de
20850, 3 este dle no fuera Dia Haba el siguiente Día Há), in pario desu posi amoriación total
«on anterisadad a eta tera por ls amorizacones parciales prevets porque la Secedad Gestora, en
recresentacón y por cuenta del Fondo, y de confomidad con lo previsto en l parado 494 aquien.
proceda ala Amorizacón Anicipada dele Enisn de Bonos con amenoridad al Fecha de Vencimiento
Ena

Amortización para de los Bonos de cada Serie,

Con independencia dela Feche de Vencimiento Final y sin peuco d a Amorización Anicpada de a
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Anioada del Fondo, el Fando, a avs de su Sociedad
Gestor, procedera clatuar amortzaciones parciales de los Bonos de cada Seo en ceda Fecha de
Pago que no sea la Fecha de Vencmiento Final cuando uva lugar la Lquación Ancipada del
Fondo con aneglo a las condiciones concretas de emenzacón de cada una de las Seres segun os
parados del 4921 al 4923 dela preseto Nota de Valores y alos léminos que se descrven a
ontinuacón on ete aparado comunes a as dos Seres

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las feas de determinación (as “Fechas de Determinación” serán las fechas conespondntes al
“unto (5) Día Hab! atevor a cada una de las Fechas de Pago en las que la Socsdad Gestora n
ombre del Fondo realzar os cálculos necesaros para db o retener ls Fondos Disporibis y os
Fondes Daponbles paa Amorizaión que el Fondo dpordrá enla conespondente Fecha de Pago de
cuerdo con el Orden de Prlació de Pagos. La primera Fecha de Determinación será al de octutre de
ENS

Los periodos de determinación (os Periodos de Determinación” serán los parados comprensivos de

los días efectos trnecunidos ente cada dos Fechas de Detemminación consecuvas, exciyjendo en

cada Periodo de Determnació a Fecha de Deteminacón nica! rcujendo la Pecha de Detemanación
final Excepcionalmente,

(0 el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equrvaent aos días trarscuridos erre el
¿lí de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, e 8 de octubre de
2019, incluida y

(1) elútimo Patios de Deteminación tendrá una duración equivalent aos días ranscurido a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final o la lecna en que fnalos la Liquidación Anicpada del Fondo,
conlorme a lo prevso en el aparado 4.43 del Documento de Rego, en la que se haya
proceso ala Iquidacón delas Paricpaciones Hipotecars, de los Ceniicado de Transmisión de
Fígoteca y de los sctwos remanentas an el Fondo y a la detiución de todos los Fondos
Daponiet de iquidacón siguiendo e Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación de Fondo
desde la Fecra de Determinación anterior a la Fecha de Pago precedente la fecha cade on a,
excluyendo la mera  inchyendo l Última.

9


432

asas

asas

asas

494

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos.
El saldo de píncpal pendiente (el “Saldo de Principal Pendiente) de una Sere ser la suma del
pinapal pendiente de amoriar (saldo o) a una fecha de todos os Bonos que integran ira Ser.

Por agregación, l Saldo de Principal Pendiente d la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de
Púincpal Pendiente delas des Seres A y que corstuyen la Emisión de Bonos

¡Saldo Vivo de os Prástamos Hipotecarios.

El said viv (el"Sald Vivo de un Préstamo Hipotecario a una fecha será la suma del capta pnapal
pendiente de vencer y del capital o prsal vencido y no Ingresado al Fordo del Préstamo Hpoteceo
onereto a una echa

El sado vo de los Préctamos Hipotecarios (l “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios” a una
echa será la suma del Saldo Vo de tds y cada uno de os Préstamos Hpotecaros a sa fecha

Se considerarán Préstamos Hipotecarios morosos os “Préstamos Hipotecarios Morosos”, los
Préstamos Hipotecas que se encuentren en morosidad por un periodo de más de es (3) meses de
retraso en e pago de déios vencidos, excludos los Préstamos Hpotearos Ducosos. Se conidearán
Préstamos Hpotecaros mo morosos los "Préstamos Hipotecarios no Morosos') los Prósamos
FHpatecaños que una echa no se encuenten consirados como Préstamos Hpolecaros Moros
como Préstamos Mpolecaños Dudoss,

Se considerarán Préstamos Hipotecarios dudosos (os
Prértamos Hipotecarios que a una facha ss encuenten en morosidad por un penado gue) o mayor de
ecicho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o que se clasiiquen como faids po la
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables tre su eenboLo fol sagún ls ndcacones
informaciones obtenidas de los Administadores Se conaderarán Prestamos Hpotecaros na dudosos
(los "Préstamos Hipotecarlos no Dudosos') los Préstamos Hipotecarios que 8 una fecha no 5e
"encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos

Fetención para Amortización y Fondos Disponibles pare Amortización en cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles y en el cuaro (4) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos, se procederá ala retención el Importe destnado en su cojunto la amorizacin de
los Bonos y sin dstnción enr las dstmas Sere | Retención para Amonización? en una cantidad
iguala a dferencia posta exatente ala Fecna de Determinación precedente a la Fecha de Pago
conecpondiene ere () el Sido de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y (e Saldo Vivo de
los Préstamos Mpotecatos no Dudosos

En función de la Iquidz existente en cada Fecha de Pago, el mpare elocivamene apicado de los
Fondes Disponties ala Retención para Amorizacón consti os todos dsponbes para amorizaión
(os “Fondos Disponibles para Amorización) que se apicarán de acuerdo con las regias de
Desrcación de los Fondos Dsponides para Amorizacón que se establecen en al apartado 4935
suene

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorizacón se aplcarán en cada Fecha de Pago a la amorizacón de
cada una de ls Seres (Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización” en praner lugar
4 la amorizacón de la Seo A hasta su total amorización yen segundo lugar a la amorizacón dela
Sene 8 hasta su ttal amonzación

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.
Con independencia de la bigación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
mortzacón detniva delos Bonos en la Fecha de Venoimento Final o de la amoizacionas de cada
Sen con anterordad a la Fecha de Verzmiento Fa) la Socgad Gestora ester facutada para
proceder, en su caso, ala Liquidación Antipada del Fondo y con ello ala Amonizacón Amipada de la

5


ass

aso

totaldad de Emisión de Bonos, de conlormidad con los Supuestos de Liquidación Anicpada y con os
requisitos que se dtalan enel aparado 442 dl Documento de Regio, y con sujeción al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final.

La fecna de vencimiento nl La “Fecha de Vencimiento Final) y consecuentemente, la amortzaión
efritva delos Bonos es l 15 de abr de 2055 o, 5 éste no fura Día Há, el sguente Día Fábl, sin
peruco de que la Sosega Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, yde contomided on lo
Previsto en los apaados del 4.92 al 49. dela presente Nota de Valore, proceda  amoriar alguna o
“mbas Seres dela Emvalón de Bonos on enteraridad a la Fecha de Vencimiento Final La amontzación
etriiva de ios Bonos ena Fecha d Vencimiento Fina] se efectuará con sujeción al Orden de Prelación
e Pagos de Liquidación

Inaicación del rendimiento.

La vida medi, la retablidad la duración y el vencimiento Ina delos onos de cada Seve dependen de
“versos factores siendo os más sigalatwos ls siguientes:

) Etcaendario y sistema de amonización decada uno e los Préstamos Hpotscaos establecidos en
los contraosconescondents.

I) La capacidad que tenen los Deudores para amorizar ancpadamente, parcial o tteimente os
Préstamos Hpotecaños y la velocdad con que so produzca agregadamente esta amorización
antapada ao largo dela vida cs Fondo. En este seno son muy sguficaas as amonizacones
antspadas delos Préstamos polacas que realcon los Deudores, sujetas  cambos continuo,
y estacas en el presente Foleto mediante la lización de varas ipóeae de comportamiento de
la tasa electa anual constante de amorizacón antapada 0 prepago (an lo suceso también
ACP" utura que nan ¿rectamente en 1 vencidag de amonizacón de los Bonos, y poro
tant enla vida mesi ydurción de éstos

li Los tos de inter verte que serán apicabes a cada uno delos Préstamos Hpotecaños que
harán vañar el impor de a amorizaión en ada cuta.

14) La morosidad de os Deudores en el pago delas cuotas de os Préstamos Hpotecaro.|

Para caes las caniades que fguran a los cuactos en l presente
siguentes valore poéticos para ls factores reseñado

+ tpo de interés de los Préstamos Hpotecaros: se ha ullzado para l cálculo de las cuotas de
amonizacón y de Ímereses de cada uno de los préstamos Iipotecaros selecionados el po de
interés vigete de cada uno de os préstamos Hipotecarios soecconsdos a fecna 18 juro de 2013

+ morosidad de la caera de Préstamos Hipotecarios: 1.77% del Saldo Vwo de los Préstamos
Figotecaros (asa de momadad ngotecara vivenda a personas flacas meda de las Entaades
Cedentes a 31 de marzo de 2013, recogida en l apartado 35 dl Módulo Adicional, ponderada porel
pincpa) pendiente dela caera seleoaonada de cada Entidad Cedena, recogido en el apartado 22
del Módulo Adicional, con un 78%. de resuperacones alos 18 meses de su envada an morosidad
(basaca en el comporamieno de próstamos hipotecas anteriormente tuizados por las Entidades
Cedar)

+ tasa de dudosos de la caera de Préstamos Hpotecro: 0,4% [esutado de aplicar el 26% no
recuperado al 1.77% de la cenera de Préstamos Hpatecaros, conforme al páralo arteria) con un
50% de recuperación alos 18 meses de suertrada en dudosos

- tasas de dudosos acumulados de la cartera de Préstamos Hipotecarios desde la constucón del
Fondo sobre el Said Vio incide ls Préstamos Hpotecaos en la consttución del Fordo: 3.50%
para una TACP del 6%; 9.03% para una TACP del 6%; y 278% para ne TACP del 7%. Con estas
Tasas de enrada acumulada de Próstemos Hipotecas Dueosos nose producía el deimiento del
paga de oe intereses de la Sen en l Orden de Prelacón de Pagos

+ quelatasa de amortzacón atada dels Préstamos Hipotecarios ss mantens costat ao largo
dela via de os Bonos:

a


aos

+ quel remunseacón de la Cuenta de Tesorera se mantiene, apart sl pe periodo d devengo de
intereses, en el 1po Eubor a 3 meses (on el Contrato de Cuenta de Tesorería la remuneración se
Garantiza os dos pemeros años)

+ quel Fecha de Desemboso delos Sonos es 826 de juo de 2013: y
+ queno se produce el alargamiento del lazo de ninguno delos préstamos hipotecarios seleccionados,

La duración ausada rel y el rendimiento orenabldas de los Soros dependerán también de su tipo de
inter vaable. Los pos de nrés nomina de cada Sere que se asumen par los dinos Perodos de
Devengo de Intereses sons siguientes, resulado del Euribor a 3 meses (0220%) a fecha 18 dejo de
2013, yde los márgenes estaecidos para cada Sere según el apartado 4.12 dela presente Nota de
Vales

Tio de tes Momia! 05205 0720

El o de interés medio ponderado delos préstamos hipotacaros sslecionados a 19 de junio de 201,
según se detalla en el apedo 2221) del presents Modulo Adcional es el 227%, siendo euperor al
OSA de po de nierés nominal medo ponderado delos Bonos que 6 han asumido npotétcamente
para el prmes Peredo de Devengo de Intreses

Vida mecla, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la cpción de Liquidación Antclpada del Fondo y
Amorizacón Antpada dela Emisión de Bonos, prevista en el aparaco 4.4 del Documento de Registro
cuando el Saldo no de los Préstamos Hipotecaños sea ifenor al 10% de su Saldo Vo inicia ala
ú«onsttucn del Fondo, la ida media, la rentabadad (TR) para el suscritos dels Bonos. la duración yal
Vencimintofnal de los Bonos para derertas TACP, basacas en el comportamiento en lo doce lios
meses de préstamos Motecaros anteriormente Niuizados por las Entidades Cedents, serian las
Suenos

[IZA RIN INE

Bones Seis A
El E az]

Ten años] mese as 1040

Bons Sea

Vida media años] 182 1808 e
EL ames] amen] ome]
Duración (años) ma 1099 1608
Vencimiento nal | 15102002] 1510200] 1510200|
Ten años] 1920 02 ma

La Sociedad Gestora maifesa expresamente que los cuadros del serio financiero de cada una de
las Seres que se destrben a Contouación son meramente teótoos y 8 eecls lustros. o,
representado obigación auna de pago, recordando que

+ Las TACP 50 asumen constantes on l 400%, 500% y 600% respecivamene alo largo dela
vida dela Emisión de Bonos y cono se ha comentado,



El Saldo de Pinal Pensiente delos Bonos en cada Fecha de Pago, y pol tato los intereses a
pagar en cada una de ells, dependerá de la amorizaciónantspada, dela morosidad y falencia
reales que experimenten los Prestamos Hipotecarios.

Los pos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Ser a part del
segundo Pertdo de Devengo de intereses, y como es sabido el po e interés nominal de todas
las Seres es vario

$e asumen en todo ceso los hipoéos valores mencionados al pincpio del presente apartado
450

Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antcpada del Fondo y con
llo procederá ala Amorizacón Antcpada dela Emisión de Bonos, cuando e Sado Viv de os
Préstamos Hpotecaos sea intror 8 10% del Saldo Wo inial la constucón del Fondo
conto al pravso an el aparto 4.4. del Documento de Regis.



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(PORTES EN EUROS)
TACP= 0%



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(PORTES EN EUROS)
TACP=5%.

or ii Ti Al Hi

s



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(PORTES EN EUROS)
TACP= 6%.



as

Representación delos tenedores delos valores

Patalos valores nidos ena presente Emisión e Banos no se constur sindicato de tenedores de os
Bonos

En los téminos previstos en l arícuo 12: del sal Decreto 926/1998, conssponde la Sociedad
Gestor, en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y delensa delos intereses de os
ttlres dels Bonos emiidos con cargo al Fondo y elos restantes aceedores ordinarios del mismo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supear sus actuaciones la delensa de los mames y
ateniéndose als dsposidones quese establezca al electo en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores.
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el dí
bre 2019, acord

15 de

1) La consttución de RURAL HPOTECARIO XVI FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS de
acuerdo con el régnen legal provisto po l Real Decreto 9261998, la Ley 19/1992, en cuanto a
lo no contemplado en el Real Decreto 928/1998 y resute de aplcacón, y en las demás
posiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten e apicacón en cada momento.

1 La aguesción en el Fondo de cenados de transmisión de Nipoteca yo patcpacones
Inpotecas emiidos por CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DÉ TERUEL y CAJA RURAL.
DE ZAMORA sore prástamos desu Htulaidad concecios a personas fíacas can garantía de
ipoteca invobañe sobra viviendas terminadas (y, en su caso, Ss anejos) sadas en España
y ue iguen en su conespendiente acto.

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de emisión delas Partipaciones HIpotecaría yl los Cericados de Transmisión de
Hipoteca sobre los Préstamos Hpotecarlos:

Los Consejos Rectores de CAJA RURAL DE SORIA en s reunión celebra el 27 de mayo de 2013,
de CAJA RURAL DE TERUEL en su reunión celebrada el 28 de mayo de 2018 y de CAJA RURAL DE
ZAMORA en reunión celetrada el 31 de mayo de 2013, acordaron autorizar la emisión de
parsopacones hpotecaas yl ceifcados de trarsmisión de hipoteca sora préstamos hipotecas
Para su suspcón por Fondo,

») Registro porla CNMV.

La constución del Fondo y la Emisión de Bonos tenen como requsio previo la insrpción en os
Regatros Olcales de la CNMV del presente Follto y demás documentos acredtatvos, de
contarmáad con la estapecido en arco 5 dell Decreto 9261908

El presanteFoleto de consitución del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido Insert en os Regisos
talles dela CMV

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el reir por la CNMV él present Folio, la Sociedad Gestora Junto con as
Enicades Cadentes, procederá otorgar el ía 24 de ul de 2018 a oscura pútca de consitución
de RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emén por las Entidades
Cedents delas Parsiacioes Hpotecares y delos Cericados de Transmisión de Hipoteca sobre
Préstamos Hpotecaros y su suseipción porel Fondo, y emisión por el Fondo delos Bonos de
Trulzación, eno términos prevsios en laico 6 del Real Decreto 9261998


as

ars

aso2

añ

sa

La Sociedad Gestora manilesta que el contenido de la Esta de Constución conaidrá con el
proyecto de Escitura de Consitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ingún caso os
lérmios dela Escrtura de Constución contraigan, modiquen, aeren o invalden la regulación
contenida en el presente Foleto, sn perico de la necesidad de cunpimenacón delos datos 6
inpores corespondients alas Paricpaciones Hpotecarlas y los Cercados de Transmisión de
Hipoteca sobre ls Préstamos Hipotecas que se emitan y suscriban en vinud de la Escritura de
Cenatución.

La Socledad Gestora remálrá copla de a Escetura de Constución a1a CNMV pra u incorporación a
los Fegtros Olcaes antes dela 26 de jlo de 2019,

Fecha de emisión de os valores.
La teca de emisión de os Bonos será ía 24 e jul e 2019.

Colectivo de potenciales inversores alos que se ofrecen los Bonos.

La Emisión de Bonos será Inegramantosuscta por BANCO COOPERATIVO (a “Emidad Suscrptora”,
an pequdo de que en a Fecha de Desembals, a Ensáaa Suseripiora pracederé a la venta dela
Eniiión de Bosa ls Entidades Cetntes sl 100 por cent de su valor soma,

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

La Entidad Susortorasuscetrá a Emisión de Bonos el día 25 de ui de 2013 y abonará l Fondo el 26
de uso de 203 la Fecha de Desembolso'), ames de les 14.00 oras ora CET), valo ese mismo día,
preciada emisión pr el valor nominal d actas de os Bonos sustos,

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valores.

No exten resrcsones aloe transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser orementetranemidos por
cuaiquier medo admaido en Derecho y de acuerdo con as normas del mercado AIAF donde serán
Gdmikos a negociacón. La Ulandad de cada Bono as tanemvtra po analerencia conta (anlación
en cuenta), Le inserción dela transmisión on favor dl guiente en el registro contaba producirá los
mismos electos que la adición de los tulo y desde ese momento la ransmisón sera ponia a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

hercado en el que se negociaán os valores,

En cumplimiento de lo dispuesto an el añículo 23 del Real Decreto 9261008, la Sociedad Gestora
solctará una vez haya sido efecusdo el desembolso de os Bonos, a Inusón ela presente Emisión de
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fla AJAF) que tono reconcido su carácter de mercado secundario
útil de valores de acuerdo con lo depuesto an a deposición transtei sexta dela Ley 97/1908 de 18
¿e novembre, flema de la Ley del Mercado de Valore, y de mercado regulado, contrme alo que
se recoge ena Exposicón Anoada de Mercacos Regulados y Dposiones Adcionaes en aicació de
la Directiva 9322 de Senicos de Inersón,puticada e el iaro Oficial d las Comunidados Europeas
e +1 de julo e 2009. La Secedad Gestora se compromete a realzar todas las actuaciones necesañas
para que le admisión deiiiva a negociación se produzos no más tard de transcurado un mes desde la
Fecha de Desemalo.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente qu congo los requistos y condiienes que se exigen
para la admíión, permanancsa y extusión de los vales en AIAF, segán la legalacón vent y los
fequerimentos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En el supuesto que tanscurdo el lazo de un mes señalado enel prime párato del presente aparado,
o legeta tenor uga la admisión a negociación dels anos en IAS, la Sociedad Gestora procederá
£ poneño en conacmiento medio e los tanedors delos Bonos y de la Entaad Decora, sal como,

“


s2

521

za

72

7a

7a

también las causas que hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de
otcación exracránaria previsto an e parao 4.12 del Máculo Adcnal Todo elo sn perio de
eventual reponsablidad cotacial en a que, en su caso, pudlera incurra Sociedad Gestora 5 la
mora fuera por causas imputables exclusivamente ala ma.

Agente de pagos y entidades depositar

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.
El senicioAnancer dela Emiión de Bonos se atenderá  rvás de BARCLAYS, en cala de Agente
e Pagos. El pago de Interecos y amorizaciones se comunicará a los tulres delos Bonos en los
Supuestos y con los das de antelación pesos para cada caso en el parado 4.11 del Módulo
Adconal El abono d intereses y de ls amorizacones ser oalzado los tulaes de es Bonos porlas
nicades pariipames coesponsentes y, a éstas, a su vez, los ser realzado por Ire, como
mid encargada del regar contable

La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS un contrato
de agenca e pagos para realzar el seco nanciso de a Emisión de Bonos cujos términos más
Sigricatos se desciben en el apanado 34.72 del Módulo Adicional

GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.
Los gastos porla constción del Fondo yla emisión y admisión a otzación de a Emisión delos Bonos
están previstos en cuatocants setenta mi (470.000/0) aus. Estes gastos ncuyen entre os, la
ú«omisn nal ds la Seceosd Gestora, la comisión ala Entidad Dietora.clicacn y asesoramento
legal los aranceles notarls, as tasas dela CNA, ls honorados AJAF 6 berias pora inclusión de
los Bonos en el registro de anotaciones en cuenta, la comisión il a pagar a European DataWaenouse
ED") y ls gastos de traducción del Folleto

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que
e mencionan en Nota de Valores.

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado l asesoramiento legal para la consitución
¿el Fando yla emisión delos Bonos y ha intervenido on ovsión del presento Folet, delos contratos
elas cperaionss y serios inanclersreerds enel mamo y de a Escrtura de Consitució.

BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han 1
Anarcieras del Fondo y de a Emisión de Bonos

izado el dseto de las condiciones

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada revisada por auditores,
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

DELONTE ha realzado una audforía sobre determinadas cercteateas y arbuts 08 una muestra de
los préstamos iotecaños selecionados en os términos que se recogen en el apatedo 22 del Módulo
Adéona y ha realzado la autora de las cuentas anualas consspondenies al ejrcooleminado el 3
de aciembre de 2012 de CAJA RURAL DE TERUEL y de la Soceosd Gestora

Intormación procedente de terceros.

Dentro de sus lsbores de comprobación de la inormacin contenta en el presente Foto a Sociedad
Gestora ha reco conimmeción de CAJA RURAL DE SORIA, CAJA FURAL DE TERUEL y CAJA.
RURAL DE ZAMORA, como Entidades Cedents, sore la veracidad de las ceacteriscas de los
Préstamos Hpotecaños que se recogen en e parado 22.8 del Máculo Aconal as como del est de

4s


75

la infomación sobre las Entidades Cedentes y ls Préstamos Hipotecario que se recoge en el presente
oleo,

En la Escrtua de Conattucón el Fondo, CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA,
RURAL DE ZAMORA reterarán a la Sociedad Gestor el cumpimiento de dichas caracteristicas ala
echa de consttución del Fondo.

La Sociedad Gestora conima que la iformacón procedente de CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL.
DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA Sobre los prástamos hipotecas selecionados, las
Pantoipaciones Hpotacara, los Ceifcados de Transmisión de pola y sobre las propias Entidades
Cedents se ha reprducido con exgctud y ue, ena medida queens conocimiento de elo y puedo
eteminar a pat del ntormaciónfecitada por as Enados Cedentes, que no se ha omitido ningún
hecno que hara a inlormació reproducida Inxacta o engañosa,

Fatngs o callicaciones asignadas alos valores por agencias de cafcación.

Con fecha 19 de uso de 2013, DBAS y Fl han signado las calicacores provisionales a cada una de
las Ses de Bonos que a contruación se dealan, y espera asigna las mámas caliacones finales
artes de as 1300 horas (hora CET) delia 25 de jo de 2019 de as Bonos,

Serie de Bonos — Calficación de DIAS Calificación de Ph

Sere m7) y
Sena E) Cccst AE 90%

Fnancas sacras an delos oras (lizaciones "CECI. "CO
E EAN serca Imation sácioal € ls vercrs pra compa as
nc e cacon e go pao ers, to nacer como Irc
cacon de stas asentó ten revccas. La PE e das y sac e

SL antes delas 13.0 horas (noa CET) dl día 25 de julo de 2013, as Agencias de Calcacón no
úontimaan como finales culesquira de las calfcaconesprovisonales asignadas, esta ccunstancl se
comunicar inmedatamente ala CNUY y se haría públca enla orma prevista en 6 parado 41.22 dl
Mógulo Aiconal Asimismo, esta crunstancia dara luar e la resolución de la constución del Fondo,
de la Emisión de lo Bonos y dela emisión y susespoión delas Paricpaciones Mpotecaras y delos
Cerificados de Transmisión de Hipoteca coniormo a lo provisto en el aparado 4.4.4.1) de Documento
de Regis

Consideraciones sobre ls calicacones

La caicacón asignada a los Bonos de la Sere A por DBRS es una opinión respeto de los bonos
mencionados acerca del pago puntual de intereses, y el pago del pincpal ates o an la Fecha de
Venmiento Final e contomidad con los documentos de la operación

La cacacón asignada a os Bonos dela Seis E por DBAS es una opinión respecto de los bonos
mencionados acerca del pago de intereses y el pago del prinopal antes o en la Fecha de Vencimiento
Final decontomidad cons documentos e la operación.

Las calcacines de los Bonos por DBAS no constuyen una cpinón acerca de la probabilidad o
Frecuencia de que se proguacan amorizaines sobre las abigaciones Subyacentes ola posada de
ue el enedor dels bonos obtenga un rendimiento neor l esperado.

Las calfcacones asgracas a cada una de as Sees de Bonos por Fit miden la capecad de Fondo
respect del pago puntal de Intereses y l pago del pncpal de los Bonos de cada Seve durante la vida

4


e la operación y en tado caso antes de la Fecha de Vencimiento Final, contorme a las condiciones
úestouladas en l presento Foto

Las Agencias de Celiación mencionsdas ametormene han sido insertas y atorzadas con echa 31 de
cts de 2011 como agencias d calcacón en la Unión Europea de acuerdo con lo preso en l
Flelamento (CE) 1 1050/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 18 de sepiembre de 2009
sobre les agencias de calicación creci

Las catfcaciones asgnadas, ss como toda revisión o suspensión de as mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Callcación sobre la base de numerosas informaciones que
recen, y de las cuales no garanzan ni su xEStIS, 1 que Sean completas de foma que las
Agencias de Calcacón no podrá en forma aguna ser considerada responsable delas mismas y.

(1) no conettuyen y, por tanto, no podrian en modo alguno interpretarse como una inviacó,
recomendación  intacón rigida los inversores para que procedan levar acabo cualquier po

de operación sobre os Bonos y, en parta, a acquir conservar, gravar o vender chos Bonos

Para rezar el proceso de casación y seguimiento, as Agenc de Calfcacón contienen la exacttud
y 0 comieto dela intormación quelo proporciona las Entidades Cedentes, DELOITTE como autores
“e determinadas caacterisics y atico de una muestra dels prestamos hipotecarias seleccionados
Y GARRIGUES como asasores legales inependontes.

Las calfisacnes tenen en cuenta la estructura de la Emisión delos Bonos, los aspectos legales de la
misma y dl Fando que ls emb, las caractriscas dels préstamos hipotecarios elecconacos para su
cesión l Fondo y la reguiridad y continuidad defjos e a cperción.

Las calfeaciones ineles asignadas puscen ser revisadas, suspendidas o retradas en cualquier momento
por las Agencias de Caltcacón, en función de cualulr nformación que llegue a su conocmieto
Bihas situaciones, que no constrán supuestos de Iquidacón aniopada del Fondo, serán puestas en
inmecito conocimiento tant de la CNI como delos tulaes delos Bonos, de contomidad con lo
previsto enel aparado 4.1 del Módulo Adicional

w




12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES.
Denominación mínima de a emisión.

El Fondo se constiuá con las Parteipacones Hpotecalas y los Centicados de Transmisión de
Hipoteca, que repesentan derechos de cra delos Préstamos Hpotecaros, y que serán emldos por
CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA y suscrtos por el
Fondo en su constucón cuyo Saldo Viv será igual o Igeramente supero cent cuenta monos
(150.000 000.0) d euros, mpore al que asciende el valor nominal de a Emisión de Bonos

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la
emisión se ha reproducido.

No epica

ACTIVOS SUBYACENTES.

Confrmación sobre la capacidad de los activos tulizados de producir los fondos pagaderos alos
valores.

De contomidad con la información suminisrada por las Enidades Cedentes sobre los Próstamos
Hpotecaños, la Sociedad Gestor conta que los fos de prncipal, de neresos y cualesquera vas
cantdades generadas por los derechos de cet de los Prestamos Hpolecaos que se Mulzan
permiten, contomme a sus ceretestcas contractuales, hacer teme Gferencadamente 8 ls pagos
etidos y pegaderos als Sonos de as Sense que se eme.

No obstante paa cub posibles incumplimientos de pago por par delos Deudores de los Próstamos
Hpotecaños que se uta, se ha previo una sete e operaciones de mor de créóto que permiten
cubrir on derant media lo importes pageders als onos de cada uns de las Series y que migan el
fesgo de mer por las conáciones dieremes de las cláusulas de intereses de los Prásamos
Hpatecaños y de loe Bonos de cada Ger. En suacione excepcionales las operacores de mejora
podrian gar ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crtdio se descen en ls aparados
3:42,3.43y 944 del presente Móculo Adconal

No tados los Bonos que se emiten tenen el mismo riesgo de impago. De ahilas distintas calcaciones
creótcas asgnacas por as Agencias de Calicacón alos Bonos de cada una de las Seres que 2e
etalan on el apado 7.5 dela Nota de Valores.

En caso de que se produjera alguno de los supuestos contemplados an el apartado 4.31 del
Documento de Registr, la Sociecad Gestora pocá proceder a la Liquidación Aniopada del Fordo y con
ll ala Amonización Antpeda dela Emisión de Bonos en ls Iérminos que prev en el aperado 4.48
el Documento de Pegistro

Lo recogido a los patos anteriores se pone de mantesto po la Sociedad Gestora sour la ase de as
eciaracones delas Entidades Cedomes que se recogen en el apartado 228 del MBduo Adicional en
relación con las Parspacenes Mporecaas, los Cenifcados de Transmisión de Hpoteca y los
Préstamos Hipotecañs y con las propias Entdaces Cedones, dela inomacón suministrada por las
Entiades Cedentes y del Inform de astoía de determinadas aracteítoss y atulos de una muestra
dela canerade préstamos iporecaños seleccionados que serán en su mayor pare cedidos al Fondo

Aciwos que respaldan a emisión.

Los derecños de crédito que agupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora al momento de su
úconstlucón serán únicamente las Pariopaciones Hpotecaras y los Cericados de Traramión de
Hipoteca emos por ls Entidades Cedents score los Préstamos Hipotecarios (préstamos concedidos

se


por las Entidades Cedenwes a personas físicas pariculaes residentes en España, con gstantía de
hipoteca Invobáara deprime rango sore vendas terminadas (y. en su caso, sus anejos garajes yo
vasters- suadas en España)

El 99,12% delos préstamos hiptecaris de la caer seleccionada, en términos de principal pendiente,
onelponde a préstemos Npolecaños concedidos a personas fics españolas, mientas que el 0.58%
restante coresponde a personas fisicas extranjeras residents

El 13.09% delos préstamos iptecaris de la caer seleccionada, en términos de pencipl pendiente,
están garamizadosportecers (garantias personales fanzas ales

La caera de préstamos iptecarios seleccionados dla que se extraerán ls Préstamos Hpotecaros
ios derechos, en su mayor pane, serán cedidos l Fondo al momento de su constución mediante la
“misión por as Enitades Ceents y suscrgción por el Fondo e las Partepaciones Hipotecaras y de
los Ceniloados de Transmisión de Hpoteca, está ormada por préstamos apotecaros tarda de las
Enidados Cedentes concedidos personas fisicas residentes en España con geranía de hioteca
inmoblaa de prner rango sobr viviendas teminaos (y. 5u caso, sus anejos garajes yo trasteros)
“tuedas en España y compuesta por 2128 préstamos hpolecros, cuyo panal pendent de vencer,
19 de Juno de 2013, ascendía 189.854.506 euos y con un pinopal vencido Impagado por impor
de 7.850.2 eun.

Las condiiones contracuales del 9817% del total de los préstamos hipotecarios de la carera
seleccionada (98.41% en términos de pricipal pendiente), coresponde a préstamos npotecaros
Concsddos a personas Tias sspañolss residents, mientras que 6l 1.80% state corseponde a
personas scas extranjeras residente,

El 16.07% de los préstamos iptecaris de la caer seleccionada, en términos de pencipl pendiente,
están garamizadosportecers (garantias personales fanzas ales

Las condiciones contractuales del 52.30% del tota de ls préstamos Nipotecario seleccionados 54 94%
en términos de prrcipal perderte) prewén la posiblidad de reduccón del margen aplicado para la
eterminacin del po de Itarés

Los préstamos Hipotecas selecionados de por CAJA RURAL DE TERUEL y con poshlidad de
bonilcacón en el margen [120 prástamos con un pincpalpendente de vencer de 1245511454 euros a
echa 19 de uno de 2013 y can un margen medio ponderado del 1010%),oresponden ares productos
Ipotecaros comercializados por CAJA RURAL DE TERUEL.

El mer producto Hipotecario (4 préstamos con un rncipal pendiente de vencer de 4.607.047.97 euros
Ateca 19 de uno de 2013) etalece la posbided de bonificación enel margen cuando todos o alguno
elos deudores del préstamo, tengan contratado con CAJA RURAL DE TERUEL:

(8) — La domiclacón de la nómina o ingresos derivados de su actvidad profesional, prestaciones o
ensines: 020% de boniicacón.

(o) - Ea domiclación deal menos tes rectos de secos o suminatrs, siempre que sean de carácter
mensual oEimensual: 006% de boniicación

(o) Un seguro de vida, an el que figure como beneficia la CAJA RURAL DE TERUEL en caso de
Talecimento del deudor 0.10% de bonificación

(d) La contratación de un seguro mulas de hogar: 0.05% de bnicaión.

(e) Uso de tagtas de crédim y siempre que enel semestre antro haya realzado compras por un
impone superior a 48 cos: .10% de bonicación

El segundo producto Mpotecao (37 prástamos con un pencipal pendiente de vencer de 2.547.96635
uros a fecha 19 de Junio de 2013) etaece la posta de bontación en el margen cuando odos o
“guno e os deudores del préstamo, engan contrato con CAJA RURAL DE TERUEL:

(8) — La domicilacón de la nómina o ingresos derivados de su actividad profesional, prestaciones o
pensiones: 020% de boniicacón

(0) - La domicilación deal menos res rectos d secos o suminatrs, siempre que sean de carácter
mensual oEimensual: 0.10% de boniicación

so


(o) Un segu de vida, an el que figure como beneficia la CAJA RURAL DE TERUEL en caso de
falecimento dl deudor, 0,15% de boncación.

(a) La contratación de un seguio mulieao de gar: 0,10% de bonifcaió.

(e) Uso de tagtas de crédim y slempro que enel semastr antro haya realzado compras por un
impone superr a 48 cos: .15% de bonicación

Por úlimo, el ercer producto hipotecario (30 préstamos con un principal pandieme de vencer de
4200.19962 euros a fecha 19 de juno de 2015) estabce la poioidad de bonicacn en el margen
ando tos  aguno e los deudores del préstamo, eegan cotataco con CAJA RURAL DE TERUEL

(8) — La domiclacón de la nómina o ingresos derivados de su actvidad profesional, prestaciones o
pensiones: 026% de bonticacón.

(o) - Ea domiciación deal meno tes rectos de secos o suminatrs, siempre que sean de carácter
mensual o Eimensual: 0.10% de bonticación

(o) Un seguro de vida, an el qu figure como beneficia la CAJA RURAL DE TERUEL en caso de
Talecimiento del deudor 0.15% de bonificación

(a) La contratación de un seguro mulas de ogar: 0,10% de bonifcació.

(e) Uso de tagtas de crédi y siempre que enel semastr antro haya realzado compras por un
impone superor a 48 cos: .15% de bonificación

La bonificación en el margen se revise semestalmente concidendo con la fecha de revisión del tipo de
inters. Encaso de ue, adconalment al margen boniicado, e préstamo hipoteca tuviese estabiecida
una cdusala suel, 5 el o de Interés resutante de aña al ndice de referencia el margen bonicado
ese ntrr al fado enla clusula suelo, el po de erés que se ulizaia para el cálculo de las cuotas
seal estabecióo enla itsula suelo

Los préstamos hiptecaris selecionados de CAJA RURAL DE ZAMORA con posldad de pontcación
en el margen ascienden a 426 préstamos on un princal pendiente de vencer de 38.81.1957 eutos a
echa 19 de Juno de 2013 y con un margen meda ponderado del 0 538%. La boniicacón máxima será
el 1.00% siempre y cuando el deudor tenga contalados todos los productos o servicos que a
comiuacin se detalan al menos con 30 días de antelación a la revisión del po de neta. Los
¿roduetos con derecho bonificación enel margen san os squetes

(8) - Domiclacón delas nóminas, pensión  ngesos derivados dela actvidad empresarial
(0) Domlación de impuestos ycotzacones ala Segunda Social.

(e) Domiclación deal meno es recibos de proveedores de senicios (uz, ga, agua, ete)
(a) Contratación dela tajea de crédito o contratación del serio de banca elecronis.

(e) — Contratación de un seguro de hogar.

(9 Contratación de seguo de vida o segur de amorizaión

(9). Contratación de una polzade seguro de protección de pago.

(P) - Suscripción de un plan de pensiones o plan de jublacón

Para que el prsttao tenga derecho al apcacin del bonificación que coresponda, tendrá que estar
al comente en l cumplmento de las bigeciones asumidas tente a CAJA RURAL DE ZAWORA en
Vvrua del conato del préstamo Nipoleceso, así como estar l comiente de pago por las cunas,
úomisones, primas, apotaciones o cusquier otra obigecón respecto a los productos O senicos

La boniicacón en el margen se revisa anualmente cociendo con la fecha de revisión del ipo de
inters. Encaso de que, adionalmento a margen boniado, e préstamo hipoteca tuviese estanecida
una cdusala suel, 5 el o de Interés resutante de aña al ndice de referencia el margen bonicado
se ntrr al fla en la clusula suelo, el po de terés que se ulizaa para el cálculo de las cuotas
sera l esabeción enla usula suelo

En lo que respecta a los préstamos ipotecaos selecionados de CAJA RURAL DE SORIA con
postiigad de boniación en el margen (567 préstamos con un pincpal pendiente de vencer de
53.367.722. euro a lech 19 de uno de 2013 y con un margen medio ponderado dl 0.588%,Los
préstamos con posiblidad de bonfcacón están englobados dentro de varios productos Ipotecaos

s


«comercalzados por CAJA RURAL DE SORIA, los cuales tenso todos carateístcas muy smiares en
cuarto alos productos que tenen que se ontataos con la cja y ue dan derecho a bonifcacón.

En todos los casos. los productos que dan derecho a bonificación siempre y cuando sean contratados a
través de CAJA RURAL DE SORIA son los siguientes:

1. Domiciliación de nómina, pensiones o ingresos derados del trabajo por cuenta propia. Bonlcació;
ento eL 0.10% y e1020%.

2. Domcllción de al menos tres recsos de senicos o suminiswos (aga. gs, tesoro, et) con
perodcdad mensual o Eimensual Soniicacón: ete 21.05% y 0,10%

3.  Contaación de un segur de hogar asegurado el Inmueble Npotecado. Boniicaión: entre l
010% ya 01S8%.

4. Contratación de un segu de vida combrenizado por la caja. Bonifcacó; entr el 0,10% y
EA

5. Contratación del senico de banca a stanca otecido pora
030%

6. Contratación de un plan de pensiones. Borliación; entre 1,10% y 015%.

Bonicación: nte el 0.05% y el

La bonificación en el margen se revsa anual y semestralmente colnciiedo con lcha de revisión del
po de interés. En caso de que, adioralmente l margen boniicado, el préstamo Nipotecaro tuviese
úesteleióa una cláusula suelo, tpo de interés resultat de añadr l índcs de eterenca el margen
Bonifado fuese intro al Hado enla léuul suso el o de interés que e ulizaia ara el cl de
las cuctas seva el establecido en la cidusul suelo.

El detal por Enidad Codente delos 2:28 préstamos Hpotecaos seleccionados par a emisión de as
Pancipacenes Hiotecaras y la emsión de los Cericados de Tranamilón de Hipoteca an Dase al
entero de préstamos cleges, a electos de ser objeto de emisiones de parscipacones Nipotecadas
estaiccian en l Capitulo l del feel Decreto 71612009, a la fecha de selección de dcros préstamos
potecaos, es el guiente:

Prisanos sept rines roce
im, Pina | emos. | pro

La cesión delos derechos de crédto delos Préstamos Hpotecaos al Fondo meda a amisión de
pariopacones Mipotecaras ss feslza de cota manera por Cumpit los Piéstamos Hpotecaros
Fomecpondies todos os regusts estabecións en e Capitol del Res Decreto 7162009 y por tanto
tenerla consideración de préstamos elegibles paa a emisión de pantipacones hipotecarias. La cesión
delos derechos de cráto dels Préstamos Hipotecarios l Fondo mediante a emisión e ceificados de
ancmisión de Npoleca se realza de esta manera pot no cumpli los Préstamos Hpotecaños
omecpondietes tods las tequaos esatiecidos en el Capo 1 del Real Decreto 7102008, no
leniendo la Consideración, por lano, de préstamos cleptdes para la omisión de paricpacones
Ipotecasas.

Los Consejos Rectores de la Entidades Cecents, acordaron autorizar la emisión de pantepacones

Ipotecas yo ceicado de ransmisión de ipoteca sobre préstamos hipotecarios para su suscpión
porel Fondo or los siguentes Impares máximos:


pS simo de emi de
partpatines polacas poco
e mani de te

Auditoria sobre los activos objeto de tulzación a través del Fondo.

Las carateístcas sgnicaivas de los préstamos hipotecas seleccionados han sido objeto de una
autora ralzade por DELONTTE.

La cada sust as a relzado utzandotécicas ds muestreo mediante el als de un número de
operaciones neror (nuestra) al del conjunto dela selección de préstamos hotecaos (población) que
permten cbtenr una conclusión sobre dera pobacón. La vrticación vers sobre una serio de artutos
lao cuaniatwos como cualtetos Sobre las operaciones de la muecra y, en conctao, sobre:
omalzacón dl préstamo yl ipteca.propósto del préstamo, dentición del pestatao, fecha de
omalzacón del préstamo, lec de vencimiento el presiamo, impor inca del préstamo, sido actual
el préstamo, 190 de merás o ndice de referencia, dferecia deltpo de ets. de interés aplicado,
propiedad Nigotecaa, dirección de la propiedad ipotecada valor de tasación relación eto el saldo
Fetal del préstamo y el valor de tasación, garantía Npotecaa retrasos en el pago, seguro de daños y
"anenisón el préstamo zotecano. Los préstamos Npolecaros seleccionados con srares detectados
enla vecacón dela muestra no serán cogio al Fondo por las Entaades Ceoenas

Los resultados de la diría e recogen en un nome elaborado por DELOITTE que es uno de los
ocamentos para consulta según ss determina en el parado 10 del Documento de Fegsto.

Juriscleción legal por la que se igen los activos que va aser ituizados,
Los sctvosttlzados erigen por el Derecho español

Descripción delas características generales de los deudores y del entorno económico, asi como,
datos estadstics globales reteridos aos activos ttulzados.

2) Información sobre el número de deudores delos pr
tribució.

.mos Ipotecaros seleccionados y su

El siguente cuadro muesira la concentración de os diez deudores con mayor peso de la caera de
próstamos npotecas seleccionados 19 de jui de 2015.

5


Ta de pam pacas a IBA

Cialicación por Deusor
Primos Papa
potecaris

e sesos «e

DT 1297 AT DE
Deseo? 2009 s2t277 021

Fa parra des eos Fiz 10
Toi endore: 2110 ZIz0 10000 t8R85AG0DAS 10000

El propa! pendiente decada deudores el resultado de la suma del pnipal pendiente de cada uno
delos préstamos hipotecarios seleccónados concedidos al propio devser

») Información sobre la fecha d formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

E siguiente cuadro muestra la dstrución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fecha de tomazacón en inervalos semestrales, así como la aniguedad media pondered, mínima y
máxima

Tae de paros pecas 3d OA
Ciaitcción por echa omslzación del prestamo
Treo dichas | Prestamos poleas | Pricipolpendene
E fear ”
LAI 230 6 198 208 Er]
LAZO 3062009 18088 CN
LAT a0OS 11220 21m Faso 068
LAZOS 3062005 32150 20078128
LEO 3062008 COMET sogD0RMO 208
LAT a0O7 306 2007 E] EEC]



Tera de párr pocos ds A
Ctaitcción por echa omslzación del prestamo
Iran diia | Prestamos poleas | —— Prat pende
E fear .
ERE 2571208 ZaULAZe2o 1982
o 218 10000 tooosasomaS 10000
5134 Meses Antiguedad mesa ponderada
31OSI904 22879 Meses — Antiguedades,
3OS2012 12EZ Meses Agueda dina

+) Información sobre el principal penciente delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la dstitución del pricipal pendente de vencer de los préstemos
Ipotecaros a 19 de juno de 2013 en ntevlos de 25.000 euros, así como su import medo, mimo,
y máximo.

Tara de pnanos Mponcaios ds TED
isiación por princi pertente

Pr depp [Pros pacas Pra pende
lenesro) se a ars]

00000 7Essa 91922 Pase 04 ni Tias
ES 00000 25 saS 1507 ArararaDs 187
BO 0O0d0 esas ENT 207320120
500000 asas os e 7229 02
Ta 2701000 TODOS 10000

Trincpal meda: aras

Principal minimo: aso

Principal máximo: zas

¿) Información sobre el carácter del po de interés e índices de referencia aplicables para la
determinación de los tipos de Interés variables aplicables a los préstamos Mipotacarios
Seleccionados.

Todos ls préstamos hipotecarios seleccionados son a po de nerés vaable. El siguente cuado

muestral dstbucón de ls préstamos hpotecaros en unción e los Índices de referencia que les
son aplicables los préstamos paa la determinació deltpo de interés nomina

ss


»

Ca pr pS ATEOS

Cislicación por nic erolorencia dl ip de nes
Trace cerda — [Promos Mpotecaros] — Poca penden aer
a (euro) a

En caso de que el préstamo ngoecaro tuviese establción una ldusla suelo, ll po e interés
resutame de añest a Indie de reerencia el margen bondicadotuse interor al ado on la cláusula
Suelo, el Ipo de interés que se unizaría para e cálculo delas cuotas serie el establecido enla
suela suelo. Como se ndca en l parado h) siguente, e po de nterás nominal medio de los
préstamos hotecaños a 19 de junio de 2013 (ncuyendo, en su caso, bonificaciones en l margen.
pos de Íerés minimos y tpos de Íners máximos) ponderado por l principal pendiente a cha
tecna es 0l227%

Intormación sobre el plazo de revisión del po de interés de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la stibución de os próstamos hipotecas seleccionados an unción el
plazo de revisión del pode nes el préstamo ipotacar.

a pos pS ARTE
Cislicación por lao e revisión del ini de retrecia

Ps asrencn ipods | — Presas Proa pendiente
ros ipoecanos
> eco “

Intormación sobre la periodicidad en el pago de las cuot
seleccionados

de los préstamos Npotecarios

E siguiente cuadro muestra la strbución de os préstamos Nipotecaso seleccionados en unción de
la perociidad en el pago de ls cuotas del próstamo hipoteca

a pS A ARTE
Clasificación por prisas ene pogo de cuotas

Paraaaa Pros Prop pedo
ipotecanos
> testo “

Información sobre el periodo de carencia de amortización del principal de los préstamos
potecarlos seleccionados

El siguiente cuecto muestra a ditibució delos préstamos hipotecarios elecconados en función del
vencimiento dl periodo de carenca de amortzacón del prnaipal del préstamo Miptecaño. No 38
¿stan ls Intenvaos que crecen de contenido.

5


Ca pass po TEO
Cislicación por prado de coencia de smortiacón del pica!
o Proa pendiente
rencia de penca! ipoeconos
> 5) “

hy Intormación sobre los Ios de interés nominales aplicable: tipos máximo, mínimo y medio de
los prestamos hipotecarios seleccionados.

E squiente cuado muestra la dstrbución delos préstamos hipotecas selecionados an intervalos
de 025% del po de interés nominal aplcable a 19 de Juno de 2013 (ncuyendo, an su caso,
bonifcacones en el margen, tpos de interés mínimos y Ios de nerós máxmos), as como sus
valores medo, minimo y máxmo. Los tos de interás nominales aplicables a los próstamos
ipotecaros se encuentan en un rango ente e 080% y 615259,

TES pS E ARTE
Cisiicacin por lp de nee nomina ape

ero poned [Pasamos iporearos] — Pina pende ames
a (euro) . mods

Tiras ponderada: 20%

teta simple an

limo, aso

tus: ss

1) Intormación sobre los Upos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos hipotecarios seleccionados,

Pare de los préstamos hipotecarios selecionados tenen estaiscido un tpo de inter nominal
rrnimo que Imáa la vañablicad a a baja del tpo de nters nominal aplcablocigusuls suelo), Los
pos de interés nominales minimos aplicables alos préstamos Mipotecaños Solcconados al 19 de
nio de 2013, se encuentan en un fango erre el 1.40% y 01526%,

s


E siguiente cuco muesr la dstrbución delos préstamos hipotecas selecionados an inevaos
de 1,00% del tpo de interés nominal mimo apicable para la determinación dl 1po de interés

aa de pos MSC AG TODA
Ctasitcación por pos dentes nominales mínimos splealos
Tera poes | Pianos pocos] — Pina pandien mp
“minimo y (euro) 2 | mera

Delos 1.144 préstamos hipotecarios con clusula sel, en 1.14 a cdusula suelo está acva fecha
19 de uno de 2013 y portano el tgo de interés nominal uizado para el cul de ls cuotas os el
estableco en su corespondante cdusul sueo. El o de iners mínimo mado delos prstemos.
Ipotecaros von cdusuls sust ponderado por el pencal pendiente 19 de jano de 2013 es el
200

La astibción por Entidad Cedete de los préstamos Hipotecarios seleccionados que tienen
establecdo un pode Interés nominal mínimo esla suerte

TO PUTIN CONS ERA
Distribución por End Cedente
OS Primos Poca peda
ipotcaris
_ foso “

En relación con las clduslas susi, la reciente Sentencia 1% 241/2013, d la Sala delo Civil del
Tribunal Supremo, de lech Ode mayo de 201, ha declarado la nula. por s ata d ransparenca,
delas itunlas sueo contenidas en determinadas escrturas ds préstamos ipatecaños usarlos con
consumidores coespondines a ts entidades de credt, bien decias la Subsisenca delos
corespondints conaos y la reroacvids dela sentencia.

A efectos aclartoos. se indica que, en el análisis delos préstamos hipotecarios de la carera
selecsonada regizado por las Agencas de Calíceión, no se ha considerado la existencia de
susuls suelo pr lo que, en Su caso, la poética eliminación delas cláusulas suelo no tendra
impacto en a caicación de los Bonos.

Las Entsaces Cedees han comunicado a la Socedas Gestora que la utzación de csusulas que
establezcan pos míimos y/o máximos en ls préstamos con garantía Hipotecaria con consumidores,
Se adecuará la pllca comercia y de negocio staleida po las Entaedos.

La tomzación de dichas ciáusuas con los cientes se austrá an todo momento a los
requerimientos que tato la nomatra legal y reglamentar, como la ditada porel Banco de España
determinan para su utizacón en préstamos con garantía potecara.

Pare de los préstamos hipotecarios selecionados tenen estaiscdo un tpo de inter nominal
máximo que ima a variablidad al alza del tpo de interés nominal apietle Los 1pos de iarés

5


"nominales máximos aplcale alos préstamos hpotecarosselecconados a 19 de Juno de 2019, se
ncuentan en un rango ent el 10.0% y 6 30.0%.

E siguiente cuado muesr la dstrbución delos préstamos hipotecar selecionados an inevalos
de 1,00% dal 1po de interés nominal máximo apicable para la determinación del tpo de Interés
nominal No e dean los itenalos queno Henan contenido.

oa de POTTS NORESTE
Ctaitcción por pos de nen nominales máximos aptcatles
Era poes [Pianos pocos] — Pina pende A
ins > (euro) | imarcamas
To ZAZS 10090 — 109850 000S 10000

) Intormación sobre la fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuaero muestra la dstrución de los pástamos hipotecarios seleccionados según la
fecha de vencimiento fa) en intervalos anuales, así como l vida foal residual meca ponderada y ls
fechas de vencaiento final mínima y máxima. No se detal los años que o tenen comedo.

Tarea de psa pocos da TED
"isilicación poro amortzació ral

O Principal pendiente Vara
gotero.
y 5) 0 | amos reno
2 3410 uaze3s2 046 | 46 1000207
En 36160 io0si0835 046 | go —2u07200
E 6200] 2onemoor 12] 5010 — Sosa
E 63200] aserzrasa 188 | 1115 Feos
E 51205 aooatzóa 28 | 1508 — Zs0r20a
E mo a20| — sasorsnae 287 | 1006 — aora
E 02 z0r] — sasoosade 287 | 2009 —2s0200
En 507509] ooeerado 528] 2107 150720



rn
"isicacin por e 0 amortzació fra

aa | Pino Principal pendiente Varas”
gotero
3 5) e [amos reno
E 36 as] iiieazaas 507 e13 008200
ae 5202] somomaez 200 | 200 — 2072082
En am] csssatase 345 | gp1p 2507200
En 5h TEses2os 041 | 3595 — oras
Ta ZEzO 10000 tO9asNORaS — 10080
Tica ponderada: 0 aioz
Prernoind dio rara

reto a ta ren le ey oa) mesas prensa pira pene de

19 Información sobre la distribución geog

ica por Comunidades Autónomas.

El cuacro siguiente muesra la disibución por Comunidades Autónomas de los próstamos

Ipotecarios según donde ae aña ubicada la garantía del préstamo Npotcaro.

Tara de paros poca a
lsiiccin por Comunidades Autónomas

Panama] PESE
- 9] .



delos
arios seleccionados y. en su caso, Importe del principal actual de los
a que excedan de 3,60 y90 di

El quie cusco muestra el número de préstamos iptecaris, el pncipal pendiente de vencer y el

propa) venc y no pagado de aquélos préstamos ipoecario seleccionados quese encontra
19 de juno de 2013 con algún retraso en l pago dels débito vencidos

PONEN pago de cs venias IO
aras Prestamos — Principal parent — Principal VedO mo pagado
Dee potecarios de vencer hslra]
y E

Centorme a la declaración de las Entidades Cedentes en el apartado 2292/21) del Mula
Adicnal, ninguno de las Préstamos Hpstecaros que fnelmente sean cedidos al Fondo en su
consttución tendr débitos venccos pendientes de cobro en el día desu cesón por plazo superior a
un (1) mes.

mm) Fati de aldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolaeralzación.
El rato, expresado en anto por cien, nte el impor de púncpalpendente de vencimiento a 19 de
inka de 2013 y 8 valve de tasacón de ls Inmuetlas Mpotecados de los préstamos Mpotecaros
elecconados %e emontaba comprencióo ente el D08% y el I520%, Sendo la razón meda.
ponderada porel prncal pendiente decada préstamo ipoecaria 6 565%.

E siguente cuadro muestra la istibucón delos préstamos hipotecarios según nrvaos del 5.0%
de sena relación

A
na a
A A
o euros) a Dio
1500 a 1 Er
_. E]
En - e
a ala:
re a

No hay scbreclaerelzación an el Fondo, ya que el Sado Vivo de Préstamos Hipotecario que las
Enoades Cadetes cedern al Fondo en 2u constución será qual o Igeremente superior 2 cto

s


«secuenta millones (150.000.000.00) de euros, impone al que asciende el valor nominal de a Emisión
de oros.

») Información sobre el uso dela vivienda y calificación dela vivienda en garantia

El siguiente cusco muestra a ditibució delos préstamos hipotecarios eleconados en función del
so dela vvienda hpotcada.

PS PART
Cialiación porel uo dea vien

we Prisma Poca pde
Iipoecaos
> 5) “e

El siguente cuadro muestre a distbución delos préstamos hipotecas selecionados en fución
csfcacón dela vivenda en garantía.

pS PON TOR
Ctaitcación porel clcción de a uvienda

A Prospero
pocas
> 5) “

223 Naturaleza legal delos activos tulzados.

Las acivos selecionados para su tulzación son préstamos con garantia de Fipoteca Inmobtara,
omalzados en esctur púbica (os “Préstamos Hipotecarios ) concedidos por as Entidades Cedentes
a personas ísicas con garantía de hipoteca inmobilara sobre vivendas temunadas (y, en su caso, sus
anejos garajes y/o tesoros) situadas en España,

Los Préstamos Hipotecarios han sido lommalzados en escritura públoa con sujeción la Ley Hpotecaa,
alas nomas de reguacón del mercado hipotecar, y ásposiciones complementarias

La cesión d los derechos de crédito de ls Préstamos Hpotecaos al Fondo se rezará medante la
“misión por las Entidades Cedemes y la suscripción porel Fondo de Papacines Hipotecas y de
Cenifcados de Transmisión Hpoteca on sujeción o establecido por la Ley 211981, or la dsposción
coral quina dela Ley 31994 y ela) Decreto 716/2009, conforme a los términos previos en el
parado 93 del presento Módulo Adiconal

224 Fecha. fechas de vencimiento o expiación de los activos.

Cada uno de los próstamos Npotecaros siscconacos tens una fecha de vencimiento final sin pequeio
e ae cuctas de amorizacón pais pencas, conforme alas cordones patares de cada uno
delos

En cualquer momento de le vida de los préstemos hpotecao, los deudores pueden reembolsar
antcpademente la totaldad o pane del capta pendeme de amorizacón, cesando el devengo de
intereses dela par cancolad anicpadament desde la echa en que se produzca elresmboso

La fecha de vencimiento nal de los préstamos potecarios selecionados a 19 de Junio de 2013 se
«encuentra ente 124 de septembre de 2013 y el 3 de juto de 2051

se


225 Importe delos activos.

El Fondo se constuiá con las Parteipacores Hpotecalas y los Centficados de Transmisión de
Hipoteca, rpresemetios de derechos %e los Préstamos Hpalgcaros, emos par las Entades
Cedents y sustos por el Fondo en su consttción cuyo aldo Vivo será Igual o Igeramene supeñor a
ento encuenta milones (150.000.000.00) de sus, Importe al que ascende el valor nominal de la
Enisión de Banos

La caera de préstamos hiptecarios seleccionados dela que se axtraerán los Préstamos Hpotecaros
iyos desechos, serán cedidos al Fondo al momento de su oonstlucón meine la emisión por las
Eniiades Cedentes y suscrción par el Fondo de Partepaciones Hipotecaras y de Caricados de
Transmisión de Hipoteca, está lomeda por 2.128 préstamos hpotecaos,cujo psp pendiente de
vencer, a 19 de junio de 013, ascendía a 189254 50835 euros y con un propa vencida Impagado por
impone de 785052 euros,

226. Ratio del saldo vio de principal sobre el valor de tasación o el vel de sobrecolateralzación.
El rato del sao vivo del prepa obre el valor ds tasación o live de strecoateraización es el que
so muesta on el spartado 222 m) del presente Módulo Adicional

227, Método de creación delos activos.

Los préstamos hpotecados seleccionados para su cesión a Fondo han sido concedidos por las Entidades
Cedents (ina intevencón de ningún po de intermedio) sigulendo us procedimientos habiueles de
anális y valoración del esgo credtcio para la concesión de préstamos potecaos personas ficas
Vigentes ala fecha de concesión de os préstamos. Dicos procedimientos se describen a continuación:

1. CAJA RURAL DE SORIA

Originación.
Las operaciones soleadas por los cientes se presentan en una propuesta, an la que se idertica
«ontapare y e dealan ls caractorsics dela opracón soleada, procediendo el gestor comercial a
resizar un inome yla argumentación e a que basa la propuesta de concesión dela operación

Toda la intormacón apoada por el ceo debo contar con documentación actedtatva. Para la
concesión de un préstamo ipoecaro paa adquisción de venda se solota la squnteintormación

Contrato de compra-venta dea vivenda que se pretende inanciar

2. Información ¡deráfcatva del lente

3. Información económico nanciera: nóminas, decaración IRPF, jusicación de rentas de
inmuebias y flo valores.

4. Información Inanciro patina: relación de bienes delos solotantes enla que se detalen os
inmuebias, títulos valores, saldos en cuent, relación de deudas y declaración del Impuesto de
Patimoni en caso de esta cbigado eo.

5. Inlormación de fuentes xemas: RA) BADEXCUO, incidencias judias y CIRGE

8. Información espectca de la operación: detele del bien a ipoecar, situación actual de cargas,
recursos propos apodos a la compra e informe dela operación

7. nformación intema disponible enla edad: psicones de nesgos y pasvos el cet, nforme
sobre laretablida del lente ycaficaión cedida ontome os modelos neos de ran

yoo,

Modelos de callicación crei.

Enel marco e la gestión del esgo de crédito, a entad procede al diseño, valuación y mejora coin
de models de rt y scorg que apoyan los procesos de admisión y seguimiemo del rasgo de cádito.
Para el segmento de pariulres a ota áspone de ves parejas de modelos de corn en función del
producto y el grado de inculación de os solctamtes,

Enlos modelos de coin, a calcacón yla pobabliad de incumpimiento se ven acompañadas de un
«ctamen, el duel etá determinado por los sguents factores:


+ Datosntocucidos po el analista: datos de os interinints y de a operación

+ Modelo de scoing:calica la operación en una escala de 01 (pero nel) 2 08 (mejo nivel y
proporcional prebabldad de incumgleniento estimada 1 año

+ Puntos de cone: la onidad ha asignado, pra cada modelo y producto, una equivalencia ene
los nveles de song proporcionados porel modelo y el dctamen a slctos de admisión de
cpercine de sg Dia equ sosa nj plas comer y tego dela

+ Reglas de decisión: aionalmente los models de scoring se complementan con a aplicación
de una ses de regía de dación que tenen por objeto lograr una mejor alneación del dctamen
Alas paltas comerciales y decos de la nta

Atribuciones.

Las atbucones otorgadas pata la concesión de préstamos Hipotecario pe
son ls siguentes

la adquisición de vivienda

come zowas EXA
[Consejo Comi cto oca

01

Para l mejor cumplimiento delas polias denidas por la entidad en materia de geión de esgos de
eréót, la entidad dispone de metodología y hertamientas que permien el talamiento del sgo de
réóto de una foma adecuada en función de la tpolgía de clentes y las carateriicas de las
operaciones

Para el conto del calida ceca yl anipación ana recuperbiidad de la inversión, se ha deiido
la luncón de segulmanto del fe=go, 2 a cual e encuentran adecros recursos y resporesblesconaros
peraracentes l área de ana y segumiento de lssgos Crediicos, Dana Rención e segummento se
Funtamenta en una siencón pemanente encaminada 8 asegurar el puntual teemboso de las
operaciones yla amicipacón ante cecunsancas que pueda afecta  u bien iy normal desarollo

Con este in, la enidad dispone de un Gstema de seguimiento veristrado en tomo a dos ejes de

+ Seguimieno períóico de aquellos acreditados que por una sera de crtos determinados
requieran un seguimiento stemánco,

+ Seguimiento basado en leña, anto de carácter pedcivo como resctivo, ate Incidencias de
pago (mermas y extemas) yl nacos de potenciales problemas de reenis. Para ll, la
nicad precede ala selección y parametrzación de la que consider relevantes, etnindo las
responsalidades de su gesión (descenralzada en las áreas comerciales), plazos y
úbigaciones de inlormació. cuyo contol coespande área de Andlss y Seguimiento de
Flosgos Creditos

ecuperacione,

La detecón de problemas reales de recuporablidad de la deuda prowca la aplicación de los
procedimientos derido al respecto en funcón del po de operación, contrapane, garantías, antiguedad
e la deuda y tuación de Su reclamación, entro oros crtetos. De este modo, cuando se detecta
Cualquier pode inidncia en el abro de os vencimentos de los rsegos se ncn las oporunas
acciones de recuperación dela deuda. Ata efecto, con objeto de facitr uns detecón temprana de a
morosdad y ela la permanencia de las deudas en afuación vencda Guante un largo periodo de

ss


tempo, se artran gestores recupertoas de a deuda dierenciadas n función de a antdad de os
impagos:

1) Inpagados sin expecente de recamación

Comprenden todas as deuda hasta 50 días. La gestó se delega en un senício espec de tlcobro
¡0 enlas áreas comercils,eniándose automáticamente caras por coreo alos cientes alos 0 as de
inpago. Los responsables de estas gasioras pueden consutar porel sistema trensaccional (FIS) as
operaciones Inpagadss, ausánaosees (an el caso de personal emo) por coneo sscrnico e las
perdones que se enuenan arto dear un expira rciamacón con na semana y dos

2) Espectentes de reclamación en precotencosos:

A partr de los 90 glas de antgúsdad de la deuda (con posildad de amiipación mante la
modficación manual de este parámetio) se abre sl expedene de reclamación, encargándos el área de
Análsis y Seguimiento de sgos Crecicios dela gestión d cobro dela deuda y dela preparación del
«expediente para, en su caso, proceder al reclamación jul. Con caráetr adional a a comunicación
on e ciente, 38 rcata la documentación ovpinal de ll) deuga(e) en cuestón y se sole gestoras
xtemas documentación complementara consistente en vercaciones regsales y cercados de
siento y alo

3) Expasents contencioso:

Con toda la documentación a punto, se analza la operación y. si as garanas son adecuadas, se
presenta la demanda fut, slendo al área de Asasona Judca responsable del control de todas las
Fetcades jaiiles emprendidas, aro por persa) ntemo como extemo.

4 Audicados cu rámio

En os casos en ls que delas actuaciones jutlales se dra la adudcacón en subasta de ls bienes
del deudor, se abre un expedente de aduaicacón paa la incorporación del tien al patímono de la
Enidad. Esta acividad se tealza por el depañameno de Serios Generales (Inmueble), en
úooranación on Acesoría Juridica.

Adeonsiment, el área de Anáizis y Seguimiento de Riesgos Cris fit la siguiente nformación a
larea comercia [otins,drecors de zona y decores tontos)

+ Llamadas telefónicas dlaris. Diariamente s realzan amadas teleóncas a todas las otonas
yO direcciones de zona que tenen pevsas aporuras de expedentes de recuperación en el
Aguera proceso bach. En estas lamadas e les recuerda el vencimiento el plazo pa
Gperua del expedete de recuperación y sele enumeran as operaciones alctadas.

+ Aviso delas operaciones que se recasiiarán contablemente como dudosas.
Mensualmente se proporcona las afcinas yo drecciones de zona el detalle delas operaciones
que en un plazo de veia das visa pasarán  cotailzars como dudosas,

«  Notiicaciones de aperturas de expedientes de recuperación nicando los acuerdos los
que se les Incoa expediente de recuperación En el mismo se vuelve  sotcts el envio de la
documentación así como el plazo máximo de envio dela misma, Sobre la documentación
solctada de ls acuerdos impagados que s las ha abieno expeionto de reclamación. área
e Antiez y Seguimiento de Flesgos Credos registra daramente la documentación ica
reciuda, deponiendo de un procesa inomatzsdo que reclame da a día a las olenas
onecpondienes la documentación demorada, Sila recamaciónfesuta intuctuosa rs un
periodo determinado, se realza una segunda reiamación on copia l deco de 200 y hasta
úna tercera con copa al sector terra

es


+ Solltud de reclamaciones por parte de las oficinas. Independentemente del plazo de
inpago y dl impor, as oenas pueden soltar la reclamación jua

CAJARURAL DE TERUEL.

Canales de comercialización:

El inicio de la gesión viene dada por os distits canales de dstibción: Red de ocins, jetta de
Zonas, comerciales, te.

Antes d a admisión a estu dela operación, s realza un andis previo sobre s se cumplen una serie
e condones estaticas:

Examen de la cocumentacón presentada

Análisis dl cient y su actidad

Análisis d a operación

Análisis delas garantías

Cuaniación del esgo gobal dl cime.

Admisión yar

sis del operación

Fealzado el análsa previo por pare de os sos canales y determinado sa operación está dentro de
las abucones dl vector ds la ofoina o debe ser alevada al Área de lsegos as realza 1 propuesta
comespondiente

S/el expediente es remitido al Áea de Fiesgos, e realza el estudo e inorme correspondiente por pane
elos analsas, elvando la operación a sanción

Órganos de Sanción:

formada por Dictr de iesgos, Subdirector de flesgos, Jete
de Recaperacones y Analeia. Los tes prmeros, de forma mancomunado, tenen
“tivuciones para sancionar operaciones hasta 200000 € con garantia personal y 400.000 €
on garantia npotecaa. De forma Indo, 100.000 € con garantía personal y 200.000
on garantia potecara.

tormada por Duector Genera, Director de Negaci, Decor d Riesgos y
Súbciecir de Flesgs, con arbucions para sancionar operaciones hasta 1.000.000 €
uasquira que sea su garanta.

ConseloRciar: Para operaciones superiores 1.000.000 E no obstante l Consejo se le
Iniowa de tods las operaciones que superan os 600.000€.

Los impares indicados en as stas comésines, ss refieren a eo global del ciente, cuaqlea que
sea el impone dela operación elevada.

Herramientas de Análisis:

Soaring: Modelo estadsico para estmar la probabidad de impago de un ciente, paricular o
microempresa, apar decenas variables

Vatables microempresas: ipo de produsto, inaldad, garantia, cra de negocio, recursos
propios, mpores exceddos descublenos, ee.

Vafablespariculres Hipotecas: LTV, plazo, nidad, ingresos, numero de hjos, saldos
mesos de pasivo, Indicador de mora e



Vafables patcuars consumo: product, lazo, fnalcas, ingresos, estado cv, capacidad
de pago, saldos medos actwo, et.

Gestón electónica Documental (GED): Herramienta que facita el archivo y mejora el control y
seguimiento del ccato de tamtacin, minimizando el seg operacional

Formalización operaciones Hipotecaria

Las operaciones con garantía hipotecar, tambn son analzadas juridcamente, no considerándose
aprobadas hasta que no sean viblsjurídamento En caso de aprobación, la preparación de la minuta.
lea incante y documentación necesarias realza en Servis Centrales para su raslado notara

Se hace especia seguimiento a

Iquidacón e Inscrpción en elregso.

Seguimiento

Incio del seguimiento en base la siguente estructura:

Plameamient de cbjetwos
kanteimiento de a decumentación necesaria para el Seguimiento
Fealzacón de conrles y seguimiento

Detección de señales de slera

Evaluación y dagnóstco

Toma de decisión

Este esquema se complementa con a realización de Informes y estucos de os results cerdos
Fay actuidades de seguimiento en función de 8 seta d pacas o empreses, para operaciones
concretas, en uncón del estao del deuda eo.

2. Establecimiento de objetivos.
bjelvos relacionados con la inversión crecicia como paso prevo para el Seguimiento y la
“onsecución dels mimos:

Estructura e inversión
Diersicacón por líneas de negocio
Diverscacón por zonas geográficas
Diversicacón por sectores productos
Diverscación por esgo directo del acreiado
ato de morosidad,

3. Comunicación de objetivos ala Red de Oficinas.

4. Documentación para el Seguimiento
La on corespondent soctrá los cientes objetos de seguimiento la documentación necesaria
para la actualzación de la informacin, que complementará ala otenda a través de los sisiemas
Inlomátcs y bases de delos enteras (Equis, CIABE, lona, etc). Y que vañará en función de 5
so atado un patear o una empresa

Ente ovas deberá soltarse la siguiente documentació:

Declaraciones de a rntasctusizadas

Notas simples
Néminas

e


Et

5- Seguimiento delAlesgo
En inaas generales cualquier vación de datos signiatvos y cambos en ls interirients deberá
comunicarse de Inmediato sin esperar al seguimiento periódico, comunicándose por esco al
Depatemeno de Rlesgos ya Jete de Zona conospordente

tación bora
Fetación empre

donde presta los senicos
tuación talar
Posts venta de bienes inmueties

"osticaciones en la relacón co la End

6. Seguimiento del Riesgo Impagado
El Área de Recuperacones,perenciente al Departamento de Riesgos realizará la revisión de los
impagados o excedos de la Enidad. Y Juno con las Jlanas de zona esizarán las gestores
ú«one=pondietes encaminadas a recuperar la deuda.

Becuperaciones.
1 Semanaimente en l Departamento de lesgos se sae un Istado de préstamos en Siación regular.
Además, al saltar el ctado inventa puede hacer la squientepeicón:

Sólo situaciones impagadas,s dci menos de 90 días

Sólo dudosos (más 90 días y menos 38 meses ..o manuels)

May coso cobro y aldo (más 96 meses o manuales)

Todos os ineguares

Todos menos de muy dudoso cobro y aid,
2. Con l inventario de préstamos lama cada una de las ofnas que tenen sivacionesineguiares

ha proucido la situación inegule en cda uno de los casos y qué se está

haciendo pra el ecovo. Se ls indican además que deben segur les siguientes pautas:
amara cent iformándol de a stuecón que ee ha produnido

Intento di de cargo, para lo cual s deben equi as sguentes praidades:

+ Regularzarlo descublerios
+ Regularzar auidaionesdeudoras dela cuenta.

+ Reguiarzar dispuestos impagados detras
+ Reguiarzarrecbos de préstamo.
Además de segui as preferencia indicadas, as mismas e relzarán dentro de cada
punto, por antiguedad
Intormaran als Responsstles del Departamento de fuesgos-Área de Recuperaciones y Norosdad de
lee gestones reslzadas y resultados, mediante Corso electrónico que será de ome. Este nome
sec semanal

3. Al mes del prmer conato con la oia y siguendo la situación regular del cito se vuelve a
preguna al Resporsable de la ofcina sore la siuación: Y por qu todavia no se ha procedido ala
Feguazacón, debiendo elaborar la cfena un fome mas extenso sobr la Siuecón y gestones
reslzadas para el ecobo;temléndolo amén el ete del Departamento de Fiesgos

4. Alos 45 días desde el nico dela suación inegular se procede desde el Depariamento de Resgos
vos de Norosidad y Recuperacione a ems una cra conceda al deudor indicándole en la situación

ss


en que se encuenva,empazándole al pago y a que se ponga en conacio con el Depariamento de
legos Area de Morosidad indaándole que el plazo máxomo de 15 das debo procedar e reguarzar su
tuación: de o contro e nciarán ls trámites para euge ago ante l Juzgado.

5- Transcurido este iempo sin que el lento haya regulaizado su suació se inicia a Procedimiento
uscil de reclamación de deuda: No bstate, enla ise anterior habrán valorado el Aesponsabe del
vea de Morosidad con el Jete dl Departamento de fugsgos en función del Ipo de garantía, de los
impores dela deia y del tpo de ciente, la iterposcón ono del corresponden procedimiento. A! se
«considera que para las operaciones fetors a 800 suos no ee Intrpenca procsómiento, para aviar
estos.

6. Excepcionalmente, y para el caso de operaciones con garantía hpotecara especmente, 5 leva a
cabo, durant lo das 1 a $0 de la stuación regular, un anális, ara comprobar deuda actual total
(vencida y no vercida), existencia de otras deudas fien en a Cala bien otras), valor de tasación actual
el Imuebísiptecados, os Ingresos de os cien, así como la posiblidad de incorpora aeltas.
Una vez analzado todo se procedo, an los casos en que se apruebe por el departamento de legos u
órgano competente, a amplar apicardo la Úlima formatva enla mater) la duración de los préstamos
on le ncomporaión de carencia, Din n el capta, ben e capte intereses.

CAJARURAL DE ZAMORA.
Circulo de soiciud y aprobación del riesgo

La relación con os lentes os responsabidad de las áreas comerciales dela entidad, la cuals son
responses dela oiginacón delas operaciones de nesgo. Para e, denas oparacones ss presentarán
en úna propuesta enla que se identlicará alos cents y e dealar as carctoritcas dele operación
solctada, debiendo el gestor comercial realzar el corespondiente informe y expone los motwos en os
ue base la olotus de concesión e a operación.

Las operaciones solitadas por los cientes se presentan en una propuesta, procediendo al gestor
úcomercal a resizarsu nome, Con el objeto de nomalizar y istemalzar la documentación  fomación
a recabar, d foma que permta facitar, objetar y agiza el estudio yla deción de los sesgos, se
úestlcce un marco de actuación general ano reernto a documentación e Información necesarias

La documentación necesa para el estu de a operación de rssgo será la suiete

+ Contato compra-venta de a vivienda a nanciar
2 infomación ertfcatva del lente

2 Información económica del ente: nóminas, decaración IRPF,

+ IntomaciónInanciro patimonial

+ Información públes de registros públcos y bases de datos: RAI. CIABE, incidencias juciials,

+ Inlomación sobre lbn inmueble  nanciar: detal del bien a ipoecar, cargas acuales y
previsión de cancelación delas mismas.

Modelos de sllicación cedica

CAJA RURAL DE ZAMORA procedo al diseño, evaluación y mejora coninua de modelos de ratrg y
scoriag que spoyan los procesos de acmisón y seguimiento del resgo credo. En cuanto a las
operaciones para pariculaos, ousen es parejas de models de sconng en unción del product y el
grado de vinculación de solctate

Pata el seguimiento perso de la carera desde el punto de va delos resutados delos modelos
intemos, la entidad áspone de bloques de Informes de scormg y de ratrg. Estos informes presentan una
valosa infomación tato a nivel indvial como agregado

Atribuciones para el estudio y aprobación de operaciones de rlesgo

Las aticuconesactulmonte vigentes desde el de dembre de 2009 sonas siguentes:
se


Diaria an Opa

Ton gaara en

E PEE CRA o
Conil dee E
Draco Gore 300000
ea Gal 10
Ros Cdi TO
ies de Zo 5000
DOT 500
Do Daz 300%
Draco Dies En
REO a
Tes de Do 3000

Seguimiento y recuperación de alos deteriorados

Para el conto dela calida ceca yla aniación an la recuperbiidd de la inversión, se ha deiido
la luncón de seguimiento del sego a le cual se encuentras adsetos recu y responsebles nooo
pertenecientes al des de Andie y Segumiento da fisagos Credlicos. La entdad dispone de un
Fistema de segumiento veebrado en tomo a des ejes de acción: () seguimiento penódico d aquetos
euors requleran Un Seguimiento sitemálco y (1) segumiento basado an aleras, tao de carácior
precio como seco, ate Indencis de pago (memas y axtemas)

parir delos 90 días de antigosded de a deuda se abre elexpeene ds reclamación, encargándose l
ás de Análsis y Seguimiento de Riesgos Credaicos de la gestón de cobro de la deuda y dela
preparación del expediente para, en su caso, proceder ala reclamación judia, En los casos en ls que
la actuación cial e dera en aquacacón ensubasa de os benes del deudor se abr un expecinte
e adjudicación pra le incorporación del bienal patrimonio de la ema. Esa eividad se realaa por el
¿paramento de Sevios Generales en coseánación con Asesoria Juridica

228 Indicación de decoraciones y garantias dadas al emisor en relación con ls activos,

"Manifestaciones de cada Entidad Cedent.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación ls declaraciones y garantías que ls Entdades Cedentes
como ttats de los derechos sore los Préstamos Hpotecaos hasta su cesión al Fondo y como
niades emisoras de las Pariopacones Hipetecaras yo de los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca, eecturán y decaarán al Fondo y la Socedas Gestora en la Escrtura de Constución, en
relacón con sl mismas y os Préstamos Hpotecaros, las Pariepacores Hpotecaras y los Cemcados
e Transmisión de Hgoteca

*. Cada Entidad Cedente en relación consigo misma.

(8) Que es una entidad de csésto debidamente constuda de acuerdo con la legisiación vgente y
e valla inserta en el Pego Mercentl y enel Regio de Edades de Cect del Banco de
España, st facultada para pescar en el mercado ipeecaro.

(2) Que ni ala echa de hoy, en ningún momento desde su constucón, ha sido decarada en
concurs, 0 antiguas aulas 0 suspensonss de pagos, en guna sueción que, dando
lugar a responsablidad, pudiere conducir ala revocación de la auizción como entidad de
co

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, inludas las conespordintes de sus
e y, en 2u caso, de feceras pares 4 las que pueda afectar la cesión de los

m



derechos de rédito de los Préstamos Hpotecaos, para electr la emisión de las
Pantipaciones Hipotecas yl de los Cericados de Trensmiión de Hpoteca, para otorgar
vidament a Escrtura de Conttución del Foro ls conteos relacionados con consución
¿el Fondo y camplt los compromisos asumidos

(4) Que dspone de cuentas anuales audadas delos ejrcics taminados el 31 de diciembre de
2012, 2011 y 2010, y que han sido depositadas las cuentas anuales audtades delos ejeciios
2012, 2011 y 2010 en el Regiso Mercant.y además que las cueas anos auliadas del
ajerico 2012 han so aporadas a la CNMV. El ntorme de audhoria coespondene a las
cuentas anuales del jet 2012 o presenta salvedades

En relación con los Préstamos Hipotecarios y las Participaciones Hipoteca
los Cerlcados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cada Entidad Cedente

(8) Que la cesión de les derechos de ero de los Préstamos Hpatecaros l Fondo mediante la
misión delas PatpacionesHiotecaras y los Criados de Transmisión de Hipoteca son
actos ordinarios dela acivdad de la Enidad Codente y se emúen en condciones nomales de
acuerdo con la Ley 21981, el el Decreto 7162009 y lo etaecdo por la Daposción
Aaicnal Quinta de la Ley 31994 y demás nomatwa aplcabe. La cssin de los derechos de
créáto de los Préstamos Hpotesanos al Fondo. medanto la omisión de pacipacones
potecaras se realza de eta manera por cumplirlos Préstamos Hpotecaros corespondietes
todos los fequisios estaleidos enel Cepo 1 del Real Decreto 718/2000. La ces delos
derechos de cdo de ls Prestamos Hipotecas l Fondo mediante la emisión de conficados
de tanamsaión de npotca s realza de ss manera por no cumple los Préstamos Hpotecaros
Conespendents todos las requitos estalecos en el Capiilo 1 del Real Decreto 7162008.
Esta oración será corente con el contenido estabiecido an el anexo | del Fe Decreto
718/2009 de egsr contable especial d préstamos y créditos ipotecaños

y en su coso,

(2) Quelas Paricaciones Hpotecarias y los Canficados de Transmisión de Hpoteca se emen por
sl mamo pazo que esa sta el vencimiento y porel mismo tpo de interés de cada uno de los
Préztamos Hpotecaos a que conespondan.

(8) Que todos las Préstamos Hpotecars existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación aolcabe.

(4) Que es tar en pleno domain de la totalidad de cada uno de los Préstamos Hpotecaros, no
esstenso Imprsmeno gio par la emisión de las Patones Hentecars y os
ifcados de Transmisión de Hipoteca.

(6) Que los delos relatos alas Patcpsciones Hpotecaris y ls Cericados de Transmisión de
polaca y a los Prestamos Hpotecaños que se incluyen en los anesos de la Esctura de
Constitución, efan exacament a stuación actua de hos Préstamos Hipotecarios y de ls
Partapacienes Hpolscare y de os Cenicados de Tranamasión de Hipoteca, y son conecto y
compis, y conciden can ls feheros intomálicos enviados a la Sociedad Gestora sobra
¿chos Préstamos Hipotecarios

(6) Quelos Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmoblai constida sobr el
pleno domino d todos y cada uno dels inmustles hpotacaos con rango de pemera

(1) Que tados los Préstamos Hpotecaos están fomalzados en escrtura pública, y todas las
Inpoteas se encuentran debidamente contas e Inartas en los corespondentes Registros
de a Propiedad. La inserción delos Invebes Nipoecados esta gent y sin cotadeción
“alguna yno está sujeta e Emiación alguns preerente a hpoteca, de acuerdo con la normatta
pican

(8) Que todos los Préstamos Hipotecarios constuyen una obtgación válida y vinculante de pego
para el Deudor conespondiente, exi en sus props léminos

(9) Que todos los Préstamos Hpotecaños están denominados y son pagaderos excusivamente en
urs, estando alcatel o pinopal depuesto en a oaidad.

”


(10) Que las obIgaciones de pago de tados los Préstamos Hipotecarios se realzan mediante
omilación en una cuenta en as Enidades Cedentes

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han so concecidos a personas ficas partir resides
an España con el propósito d Financiar a adguscón,consrucción o rehabltcón de uiendas
yen u caso, sus anejos garejes yo aser), o a subrogacones por pariulres reidetes
e inanciaciones concedidas promotores de uniendasdesinadas a la vena.

(12) Que las hipotecas están constuidas sobre bienes inmuebles ya constuidos que pertenecen en
plano dominio y en su otaldas a respecivo ipoecant, no teniendo conocimiento la Entidad
Cedento de la exstencia de Inglos sobre la Mularded de dichos inmuebles que puedan
perudcarals potecs.

(13) Que los inmuebles npotacados en veta delos Préstamos Hpotecaros no se conesgondan ni
e hallan ncrsos en e sación de bien escudos para ser aómidos en garantia contorno al
Ariela 111 del eel Decreto 7182009, nos Préstamos Hpotecaros reunen ninguna de las
Careterisicas de créatos escudos o restingidos conforme a ls aus 12. ),).d) 1, Y.
dan su caso, 0) y 122 del Real Decreto 71612009,

(14) Que ninguno de los Préstemos Hipotecarios están geranizados con Nipoteca que aparezca
regisralmento cortada meant antacón de demanda. ubipolecado o embargado, ni
sin sujetos a condición uspensva o garantzados por hipoteca de seguridad o de mámo,

(15) Que odos ls inmuebles hotecados son viviendas teminada (y, en su caso, sus anejos
Garaje yo trasteros situadas en Españe, y han sido objeto de tasación por entades insta
an elFegiso de Entidades de Banco de Espa, estando acseótada dcha tasación mecinto la
conespondente oenificacón. Las tasaciones efectuadas Cumplen lodos los requiatos
establecidos ena legsacón Sobre el mercedo ipotecaro.

(16) Que el saldo vivo del pineal de cada una de las Pariopacones Hioecars no excede, la
Fecha de emaln delas mamas yde cen al Fondo, del 50 porciento dl valor d tasación de
los inmuebles hipotecados en garantia del corespondiente Préstamo Hpotecao. Asimismo, el

do vw del cipal de cade uno de os Cecados de Transmisión ds Hipoteca no exoeds, a
la fecha de emisión delos mismos y de cesión a Fondo, del 100 por cemo del alo de tasación
delos inmuebles hpotecados an gran dl corresponder Préstamo Hipotecario,

(17) Que todos los inmuebles notecados en grana de los Préstamos Hpotecaros cuentan al
menos, con un segur de daños e Incedios medante pátza a tavor dela Enidad Cedent yal
Capa! asegurado no es intere l valo e a tsacón e a propiedad ipalecada  propedades
Inpotecadasexchudos los elementos no asegurables por nalualza oque la Entidad Cedente ha.
Contraedo na pátza general de seguros sbadaria ue geratza una cobertura de seguro por
años en caco de inextenca del mismo o nsuciencia ds ls capos asegurados por (a)
valor de ls tasacón dela propiedad o propiedades hiotecadas escudos os olomentos no
Aasegurablos por naturaleza en cas de les Parspacions Hipotecañas, 1) pr la menor de
las aguientes cantidades: ) el sal actual del Préstamo Hipotecario (1 al ale del tasación
de la propacad 0 propiedades Migotecadas excluidos los slemenios no asegurbles por
atualeza, en el caso de los Certicados de Transmisión de Hipoteca, y que las Entades
Cedentes n tenen conocimiento de que las primas devengadas asa el día de hoy por los
Seguros contados no hayan sido integramente saisechas

(18) Que en el caso de Préstemos Hpotecacs con garantía de viviendas ds protección oficial, al
Valor de asacón considerado e nomad a efecios d fodos los cáls, ha 2 l var

máximo legal delrágimen de prolección tia.

(19) Que los Préstamos Hipotecarios no están instumentados en tílos valores,
ú"nomininos, a la arden o al podar, distintos de las Pastcpeciones Hpatecaas y los
eriicados de Transmisión de Hpoteca quese een para su agrupación en el Fondo.

Ea


(20) Que, a la emisión de ls Partcpaciones Hpotecaras y delos Cerfcados de Transmisión de
polaca, ninguno de os Préstamos Hpotecas tene débitos vencidos pendentes de caro por
vn plazo Super aun (1) mes

(21) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores d os Préstamos Hipotecarios sea
tarde ningún derecho de come a Ende Cedente porel que la conter e derecho
A ejecta la compensación que pudera aectar negativamente os derechos abuidos por as
Partipaciones Hpotecaras y los Ceitcados de Transmisión de Hipoteca.

(22) Que la Entidad Cedento ha seguido felment os crtaros de concesión de crédito vigentes en
se momento en la concesión de todos y cada uno de los Préstamos Hpotecaos y en la
Aceptación en u caso, dela suogacón de ulteriores prestatarios en la poscón dl presatao
inca y en este sento s fecogon an el apardo 227 del Módulo Adiconal os crteros de
concesión d préstamos ipotcaros a personas ficas.

(23) Que todas ls oscrturas dels hipotecas constida sobr os inmuetle a que se refern os
Préstamos Hipotecarios ostán debidamente depostadas on ls archwos dela Entidad Cedo
adecuados el electo, a deposición dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
Fondo, y toos los Préstamos Mpotecaños están cstamonto identicados, lato en sopor
intormátco como por sus escrituras

(24) Que, ala emisión de as Panicpaciones Hpotecaas y delos Cercados de Transmisión de
polaca, salgo vw de caia de ceda uno de os Préstamos Hipotecas es equivalente a
¿tra de capta dela Paropacn hipotecar el Cercado de Transmisión de teca que
conespenda y ue, asu vez el caplal toa delas Pantepaciones Hpatecaras y los Crficados
de Transmisión de Hpoteca. emos por todas las Entidades Cedents en su conjumo es como,
minimo equivalent acento cincuenta mlones (150.000.000) de eos.

(25) Quel echa de vencimiento na delos Préstamos Hpotecaños no es en ningún cao posterior
AS! de ul de 2081

(25) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y
están siendo edminisrados por la Entdad Cedente de acuerdo con los procedmienos
habituales que tene establecidos

(27 Que no tene conocimiento dela existencia de lios de cuaiquier ipo en relación con los
Préstamos Hipotecarios que puedan peru la valdez delos msmos o que puedan dar lugar
A la apicación dl eculo 1.535 del Código Cv o de la ouisienca de circunstancias que
puedan dar lugar ala inofcaca del conato de adquisición de a uivenda otecada en garena
delos Préstamos Higotecanos.

(28) Que o ene conocimiento de que cualquera dels Deudores pueda oponer excepción guna al
pago de cualquier contdad retenida alos Préstamos Hpotecaos

(29) Que, enel ía dela emisión, no harecbido ningun noicacón de amorizaciónantpada toa!
delos Préstamos Hipotecarios.

(30) Que lapecdided de ascuas delos Préstamos Hipotecarios es mensual
(81) Que, ala emisión de las Partcpaciones Hpotecaras y delos Cercos de Transmisión de

polaca, cada uno de los Préstamos Mpotecaos ha tenido al menos el vencmiemo de dos

(32) Que a nformación sobre las Partipacones Hpotecaras, as Ceriicaos de Transmisión de
polaca y los Préstamos Hpotecaos coteica en el Folt, es exact y se ajusta clment a
la rea,

(89) Que no tene conocimiento dela existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución de
la garantapotecaa de cada Préstamo Hpotecaño.


(34) Que los Préstamos Hpotecaros no están slectos a emisión alguna de cédulas Npotacaas.
bonos hipotecas, partepacinse ipotearas o emtcados de tanemisión de Mpoteca.
sinta dela emisión de las Paripaciones Hpotecaras o los Cerlcados de Transmisión de
ota, y, Guanta la vganc de éstos, los Préstamos Mpotecaros no estarán altos 2
emisión guna de cédulas Iipotecaras, boros ipoecars, ars patpaciones hipotecarias y
¿los ceficados de ranamión de poca.

(85) Que no tene conocimiento de que ninguna person tene derecho preferente al Fondo sobr os
Préstamos Hipoecaros, en cuanto talar delas Patepacones Hipotecas y los Cricados
de Transmisión de Hipoteca.

(86) Que ninguno delos Préstamos Hpotecaras contemplan cláusulas que permian l ermieto
an lago perólc de intereses yde principal

(87 Que ninguno de los Préstamos son prónoga o renstrmentación de préstamos previo en
tuación de mera.

Sustitución de los activos ttulzados.

Reglas provistas para la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o delos Certlcados de
"Transmisión de Hipoteca, , en su defecto, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amortzación ntcpada delas Partopecines Hipotecas delos Ceicados de
Transmisión de Mpoteca por feembciso amicpado del captal del Préstamo Hpotecao
corespondente, no tendrá lagar la susitución de les Parkopaciones Hpolecanas O de los
Cerificados de Transmisión de Hpteca atetado.

En el supuesto que durante toda la vigencia de las Partepaciones Hpotecaas o delos Cerfcados
de Transmisión de Hipoteca Se advíiera que alguno de ells o el Préstamo Hpotecao
corespondinte no se eustara alas decaaciones contenidas en el apartado 228 anteror en al
momento de a onattución del Fondo, cada una de as Enióades Cedentes se compromete respeto
las Patopaciones Hpotecanas o las Cericados de Transmisión de Hipoeca que ha emo,
prev contomidad dela Sociedad Gestora, proceder de mado inmetato la subsanación y, de no
Les eto posible, al susttución 0, en su caso, reembolso de as Patcpacones Hpotecaras o de
los Ceriicados de Transmisión de Mpoteca sleciados no susitidos, mediante amorización
antcpada de las Patspaciones Hpotecras a de los Cerfcados de Transmisión de Hipoteca
Alectados con sujeción als siguientes regias:

(La pare que tuvera conccimiento de la existencia de una Priopación Hpotecaria o de un
Ceriicado de Transmisión de Hpoteca en la crcunstanca, sea la Entidad Cedent o la
Sociedad Gestora la pondrá en conocsiemo de la cra par. La Entidad Cedente dspondra de
un plazo máxemo de quince (15) Días Hábies desde la referida noicacón para remecias al
srcinsiancie en el caso de que fuera cuscepble de Subcanación o para proceder a la
Sustitución de las Pariepaciones Hipotecas delos Cericados de Trensmisón de Hipoteca
atectados comunicando a la Sociedad Gestora las carateístcas de os préstamos hpotecaros
ue propone ceder en susttucón, que deberán compas con a delaracones contenidas en el
apartado 228 ameror y ser homogéneos en rargo, plazo resul, po de inters, valor de
pincpal penderie de reembolso con las Panispaciones Hporecaas o los Cericados de
Transmisión de Hpoteca afectados, tengo de las hipotecas y tambén de caldad creditla en
términos dela relación enve al pinipl pendiente de resmboso y el valor de tasación dela
propiedad o propadades npotecadss delas Paicgeciones Hpolecaras a de ls Cercados
¿e Transmisión de Hipoteca asuste forma que el equi Inaniero del Fondo nose vea
Alctedo por la sustrución, así como tampoco la calicacón de los Bonos an relación con lo
previsto enel aparto 75 dela Nota de Valores. Una vez haya nio lugar la comprobación por
pane dela Socedad Gestora del idoneidad dl préstamo o préstamos hipotecas sustutos y
habiendo mantestado ésta ala Enided Cedene de fuma expresa ls préstamos mpolecaros
aptos para la sustución, ésta se Sevará a cabo mediante la amorización anicpada de las
Partipaciones Hpotacaras ode los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca afectados y, en su

2


caso, la emisión delas nuevas partepacines hipotecarias o cercados de transmisión de
ipoteca en sustlucón

La susttució se rezará en oscura públca con ls mismas formadades establecida par la
“misión y suscripción de ls Partopacines Hpotecaras o de los Ceifeados de Transmisión de
peca a la consituón del Fondo contome a las ceracoisicas concretas delos nuevos
préstamos hipateceros cojo de cesión. La Socedaa Gestora entregará una copa de la
esctura públca ala CNMV, ala entidad encargada del registro comabde de ls Bonos y a las
Agencias de Calcación

(0) En caso de no procederse a la susituión de las Partpaciones Hpotecaras o de los
Certicados de Transmisión d Hipoteca afectados conforme a la regla () anterior, e procederá
a la cancelación amicpada de las Partcpaciones Hpotecañas o de los Cenicados de
Taarsmisión de Hpotea aletados no susttudos. Dicha cancelacón se electurá medane al
resmboko. en efectwo, al Fondo por la Entdas Cedento, del captalpendent de reemboso de
las Parspacones Hpotecaras o de ls Centicados de Transmisión de Hipoteca afectados no
sustos, de sus Iteeses devengados y no pegados calculados hasta fecha e reembolso.
asi como Cualquer ola cartdad que lo pudiera coresponder al Fondo an vid de dichas
Partpacones Hpotearas o Cericados de Transmisión de pots

(li) En caso de que se lean os hechos previstos an los puntos () y) amteras, corresponder a
la Entasd Cedame conespondente cos los derechos provenientes de las Panopacones
potacars o Cerifeados de Transmisión de Hpoteca que se devenguen desdala fecha de
sustitución o de reembolso al Fondo o que se hubieran devengado y no hubieran vencido, as
como los déblos vencidos y o sasecros a esa misma fecha

En panela la modiicacón por una Enosa Cedente, durante la vigencia de los Prástamos
Hipotecarios, delas condiciones de ésts sn sujeción los límios establecidos an alegación
especial aplcabl yan especial os términos pactados one el Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el present Foleto, enla Esc de Consitución y e 6 Contrato
de Administración, y portant, absoluamente excepcional supordria un incumplimiento unlatera de
la Entidad Cedeni de sos obigaciones que no debe ter toponado porel Fordo por la Sociedad
Gestora

Ame dcho incumpimienwo, el Fondo, a ttaués de la Sociedad Gestora, podrá () euge la
corespondiente indemnización or daños y perulco a (1) instar la sustución foembalo de as
Partapacones Hpatecaras o de los Ceniicados de Tranemisón de Hipoteca aletacos, de
contormasd con el procedimiento depuesto en el purto 2 ntenor del presente apartado, no
suponiendo elo que la Entdad Cedente garanic el buen in de la operación, sino la necesa
roparacón delos secos proaucidos por el incumplmiento de sus obligaciones, de contormidad con al
ico 1.124 del Cócigo Cha.

Los gastos que las actuacones para remecir el incumplmieno de una Ensosó Cedent originen
serán soporadospor ésa, sin poder rpercuteso l Fondo ole Sociedad Gestora Ésta comunsará
“la CNI ls sustuconee de las Patapaciones Hpolecanss delos Ceicados de Tranamalón
de Hpoteca en os términos del procedimiento dispuesto en el punto 2 del resort aparto,

Pólizas de seguros relevantes relativa als activos ttuizados.

De acuerdo con la declaración (17) de las Entidades Cecentes contenida en el apartado 22.2 del
presente Módulo Adiona. los inmuebles npotecados en garanta de los Préstamos Hpotecaros
Cuentan, al menas, con un Seguro de daños e Incendos medante pótzas a favor d las Entaades
Cecentes y el opi) asegurado no 88 tenor al valor de la nsacón de la propldad hpolcada
propiedades Npotecedas excluidos los elementos no aseguraies por naturaleza o que las Entidades
Cedentes han contado una pólza general de seguros subsidera que garaniza una cobertura de
segur por daños an caso de nsitenca del mimo insufiencia delos capales asegurados por (a) 8
valor dela tasacón dela propiedad o propiedades Iipolecaas escudos ls olementos no asegurbles
por naturaleza, en el caso de las Partepaciones Hpolecanas, , en el caso de los Cariicados de
Fransmisión de Hpotca, por () la menor delas siguentes canidades:() e sao scual dl Préstamo
Hpotecaño o (l) el valer de la tasación de la propiedad o propedadas Hipotecas xcludos los

15


24

elementos no asegurabes por naturaleza. estos efecos, una delas Entidades Cedento ha contratado
una pálza general de seguros con Seguos Generales Rural S.A. de Seguos y Reaseguros para cubrir
eros esgos en aso de neustencia o insucienc dela pdlza de seguro de daños contada por el
Deuctor El capi asegurado tal por eta pólza asciende 211.926.980 aos

Salvo por la pólza general de seguros desta eteomente, nose incluyen datos sobre concentración
delas compañias aseguradoras porque no se ha considerado signicatwa

Las Entaades Cedentesfomalzarán en el mismo acto del consttució a cesión aparejada a emisión
delas Pacipacones Hpotecnas yde los Cerlcados de Transmisión de Hipoteca e los derechos que
lez conespondan como beneicaras de dchos cotas de segur de daños suscris por ls Deugates,
y lapálza de seguro contratada por la Enidad Cedente conespondente. Conesporderán por tento al
Fondo, en cuarto tilar de las Partcpacionos Hipoteañas y de los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca, tas las cantidades que le hubieran corespendao peri las Entades Codentes por
estas pálzas.

Intormación relativa alos deudores en los casos en los que los activos thulzados comprendan
úbligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor represent e 20%
¡O más de los activos o sun deudor supone una pate sustancial delos activos.

No apical

Detalle del relación, es importante para la emisión, entre e Emisor, el garante y el deudor

No excten relaciones ene el Fondo, la Endad Casnt, la Sociedad Gestor y demás imenúnents en
la operación distintas a la recogidas en los apanados 52 y 67 del Documento de Regso y en el
parado 92 del presente Módulo Adicional

Silos activos comprenden valores de rent ja, descripción delas condiciones principales.
No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción delas condiciones principales.
No apical.
Silos activos comprenden valores de renta vaiabe que nose negocien en un mercado regulado o

“equivalente en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los actos ttlzados,
“descripción de las condiciones principales.

No apical

Intormes de valoración dela propiedad ylos flujo de tesoreria
parte mportante de los activos esté asegurada por bienes inmuebl

os en los cesos en que una

Los valores de tasacón de los inmueblas en garana de los préstamos ipotecarños selecionados
onesponden a las tasaciones electuadas por las enidados tasadores al electo de la concesión y
Tomalzacón delos préstamos Nipotecaros seleccionados.

Actos activamente gestionados que respaldan a emisión.

No apical

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por los
mismos acivos y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clas

No apical

15


3. ESTRUCTURA YTESORERÍA

31 Descripción dea estructura de la operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Diagrama de la estructura de la operación.

Ez, | rca

Balance Inkia del Fondo.

El balance del Fondo aller dela Fecha de Desembolso será siguiente:

1 ACTIVO 1 PASO. ]

Denda OIDO] [Obie y valer oO DaaO
negocia

[ops 10000 oros Sar 05000000

OS FOIOS] [Deudas coronando de ———TISIODANAO

uri e Terre Fondos Woo hemos 500

a 8500000 Pésimo Sucina asooooo

Becerro delsgaierdo — ATO0O Depto Comi 1ar50000o

TOTALES vera0000nao ETT]

Tronas ano

”


331

Descripción de

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consituá, administrará y representará
legalmente al Fondo.

(BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de las
coronas inarieras del Fondo y de a Emisión de Bonos

(il, CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA son las
Enioades Cedentes de os derechos de cito delos Préstamos Hpotecarcs mediante la emión
de las Paricpacones Hpotacaras y de los Centcados de Transmisión de Hipoteca que se
“agruperán en el Fondo. Asimimo, acuerán como contraparte del Fondo en los Comtals de
Préstamo Subordinado, de Préstamo para Gastos Incas, de Administración de los Prástamos
Hipotecarios, de Depósio Commingng yde Intermediación Finance

(10 BANCO COOPERATIVO intenvene como Entidad Directora y Entdas Susoripioa de la Emisión de
Bonos y ha realzado, junto con la Sociedad Gestora. el diseño de las condones inancieras del
Fondo y de la Emisión de Bonos y como conrapane del Fando en los Conraos de Depósto de as
Pantcipacones Hpotecaas y delos Ceiicados de Transmisión de Hipoteca y de Admnistación
delos Prestamos Hietecaros como postie ustito en determinadas crcunsancas

(BARCLAYS intenóene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como contraparte del
Fondo en el Contato de perra de Cuenta Tipo de Imers Gatantzado (Cuenta de Tesoreria)

(v) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal ara la
corsttucin del Fondo yla emisión de ts Bonos y ha intervenido ena revisión del rosente Folio
delos contratos de as operaciones y senvics Inanceros reis en el memo y de la Esctura de
Cenetucin.

(vi) DELONTE harestzado una auditoria sobre determinadas caraterítcas y atrixtos de una muestra
del cojurto delos préstamos hipotecarios selecionados de las Enidados Cedentes de os que se
xtaerán os Préstamos Hipotecarios para su cesión l Fondo en su consttcón

(vi), DBAS y Ft son las Agencias de Calacón que han asgnaco lacafcaión a cada una de as
Sens del Emalón e Bonos.

 emidades que patleipan en a emisión y de ls funciones que deben ejercer

La descripción delas entidades cdas en los números anteriores se recoge sn el apartado 52 del
Dacumento de ego.

La Sociedad Gestora manifest que ls descpconas resumidas delos cados contratos, contenidas an
los aparados corespondientes del presente Foleto, que suscrbrá an nombre y repesentación del
Fondo, recogen la iormación más susancal y relevante de cada uno do ls contratos, reten felmante
«comiendo delos mismos y no se omite ntornacón que puctra afectar alconteico del Foleto.

Descripción del método y ela techa de venta, transerencia, novación o asignación de los activos
de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios al Fondo.

Por mec dela Escritura de Constución s ormalzará la emisión por CAJA RURAL DE SORIA, CAJA,
RÚMAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA, ds las Partepaciones Hpotecatas y de os
Ceniicados de Transmisión de Fipoteca que Instumentrán a ceión delos derechos de crédto de
Préstamos Hpotecaños con teca desde la mima fecha de costtucn del Fondo y  susergón
porel Fondo, representado pora Sociedad Gestora

La emisión de las Paricpaciones Hpotecaris y de los Ceticados de Transmisión de Hpoteca se
reslzará conlome a lo estableco por la Ley 2/1981 y por la dsposción adicional quina dela Ley
/1994, en a redaccón vent, y demás disposiciones aplcabes

Las Partopacines Hpsteceras y los Crificados de Transmisión de Hipoteca emvidos por ade una de
las Entaaces Cedentes se representarán en sendos tos nomINIvoS mÚNiles, que Contendrá las
menciones mínimas que paa las ariepaciones hpolecañas se recogen en el arco 29 del Real
Decreto 716/2009, jumo con los datos regalos de los Inmuebles Npotecados en garante delos
Préstamos Hipotecarios.

1


Las Panicpaciones Hpotecalas y los Ceniicados de Transmisión de Hpotece serán trnsmises
mecano eciración esca en l mismo ttlo y, en general, por cualquiera e los medios aómados en
Derecho. La tarsmisión d a Paicación Mpotcaña o del Ceficado de Transmisión de Hpotce y el
domo del nuevo tar deberán ntcers porel agquente ala entas enteora,eclando Iiada su
adquiscón 0 tenencia a Inversores Inttucionales Sin que puedan ser adquiids por el púbico no
especialzado.

"anto para los supuestos de ener que efectuar la sustución de alguna Paricación Hipotecaria o algún
Cenicado de Transmisión de Hpoteca, según lo pravso en el apaado 22.02 de pesente Módulo
Adcona, como para el caso de quese proceda por la Sociedad Gestora, on tepresentación y por cuenta
¿el Fondo, ala ejecución de un Préstamo Hpotecaño, según lo provisto en el apartado 37217 del
presento Máauo Adicional, así como, 5 procediéndose a la Liquidación Antcpada del Fondo, an os
Supuestos y con ls condciones dl ápaado 4.43 del Documento de Regiso, haya de tene lugar la
venta de les cladas Parcipacionas Mpotecañas y delo Ceriicados de Trensmisión de Hpoteca, cada
nicas Cedente se compromete a fracconar, en su caso, cualquier fl múlils en tas lios
Indwuales o múlples como fueren pecesarós, a susitao 0 cajeao para la consecución de las
nterores inalces, incluyendo ls menciones que e cada momento sean spicabes

Cada Entidad Cecente, en cuanto enisades emisoras, levará un bro especial en l que anotaá las
Pantipaciones Hpotecaras y los Cerlicados de Transmisión d Hipoteca emos y los cambios de
omic que le Fayan sido noticados por ls tulares delas Parteacionos Hipotecañas y de los
Certicados de Transmisión de poteoa, haciendo canal”, asimismo, [) ls fechas de formslzacin y
vencimiento de os Préstamos Hpotecars, el importe de los mismos y a forma de Iquidacón; y) los
elos registrales de las hipotecas que aranizan los Préstamos Hipotecarios

Dado que las PartcpacionesHpotecars y los Cercesos de Transmisión de Hipoteca son valores cuya
suscpcón y tenencia estará Emiaca a inversores que tengan la calcacón de instuconalos, a os
afectos del párato segundo el atul 2.1 el Ass) Decreto 716/2008, la emisión delas Paropacones
Hpotecañas y de os Cercado de Trensmisión de Hipoteca no será objeto d nota marginal en ca
inserpaión de la hipoteca conespondiente cada uno de os Préstamos Hipotecas, en el Regio de la
Propiedad

En el supuesto de que se declare l concurso de una Entidad Cednt, la emisión de las Patcipacones
Hpotecañas yde los Cericados de Trensmisión de Hipoteca y su susceplón por el Fondo sólo podrán
sor revocadas contome alo dispuesto en la nomalve concursal si quen ejercto la acción rescsora
«onecpondiene pueba que la emisón por dcha Enidad Cedent yla suscrgcón por el Fondo delas
Partegaciones Mpotscanas y de les Carificados de Transmisión de Hipoeca consspondertes fueron
resizados de manera Frucuenta, odo lío en los érminos dela Disposición Adicional Qunta de la Ley
S/1994 y los arículos 10 y 15 de la Ley 211981

La cesión por cada Entidad Cedent al Fondo de os derechos de crédito delos Préstamos Hpotecaros
o será noticada als respecivos Deudores, no siendo cbigatora dcha noicación para la eechuidad
lación

No obstante, la Sociedad Gestora insta a cada Administrador sobre la otgatoredad de notca la
cesión de los derechos de crédto de los Préstamos Hpotecaros pendientes de teembalso a los
espectros Deudores (y en su aso, a os teeros garantes y alas compañias aseguradas delos
inmiebias Nipotcados) en el momento en que o considere jusitcado, y en tdo caso, en el supuesto de
sustución dl Administrador, de decaacin de concurso o de Iuidacn dela conespondente End
Cecent, ulizando para esta noticacón de la cesión, el canal de comunicación Ianaciente que resulte
más rápdo y eicaz jui de a Sociedad Gestora.

Asodos ls ecos establecidos en el páralo antro, la Sociedad Gestor tendre derecho a soltar y
las Entdados Cedertes como Administradores la obigación de sumisa, cualquier normación que la
Sociedad Gestora consider necesaria o convenente.

Los Administradores deberán nar a los Deudores (y en su aso, los terceros garantes y alas
«compañias aseguradoras delos inmuebles Niorecado) a cesión delos derecnos de ero sobra los
Prértamos Hpotecros pendientes de teembioso acmiistados por ceda uno de elos con carácter
inmediato al recepción d a instrucción dela Sociedad Gestora y. en cualquier caso, deberán acreótar

»


332

ala Sociedad Gestora, enel lazo máximo de cinco (5) Días Hábles dede el envío de dcha instrucción,
la electa notlcacón a los Deudores (y. an su caso, alos teceos garantes y alas compañías
aseguradoras de os inmuebles Npotecados) acompañando el acuse de recibo de dichas noticacones.

En cualquier caso, a part e la fecha en que las Enidados Cedents como Administradores reciban la
insucción comescondiente d la Sociedad Gestora, aquélos trensterrn, con carte Inmedato, a la
Cuenta de Tesorería del Fando, cualquier canicas cenvada de los Préstemos Hpotecaros que
onesponda el Fondo y que ore en su poder en ase momento y segurán tanstiendo, daramente
uakqr cantidad que vayan recibiendo de os Préstamos Mpolecaños que coesporda al Fondo.

No cbstete, las Entdados Cedenies otorgarán las más amplas facultados que en Derecho sean
necesares a la Sociedad Gestora para que ésta puede noticas la cesión a los Deucores delos
Préstamos Mpotecaros pendentes as reembolo admnstrados por cada uno de elas (y, en 84 caso,
los terceros garantes y alas compañías aseguradoras de ls inmuebles hipotecados) en sl momento que
lo este oportuno. En todo caso, la Socedad Gestora nñficará de foma inmediata y feciente, len
rectamente o. en u ceso. a trav de un nuevo Aaministrado que bere desgrada, 1 cesión los
Deudores (y en su caso, a los lecers garanes y alas compañías aseguradora de los Inmuebles
Ipotecados) en el supuesto de susttucón de algún Administrador o de deciración de concuso o de
Iaquidacón de algun Administrador o porgue la Sociedad Gestor lo estime razonablemente justicado,
cto Admiisrador no acedaa ala Sociedad Gestora en l plazo de cinco (5) Días Hábles establecido
antesoment, la nodicacn electuada por dleno Admiisrador a los Deucors de los Próstamos
Hpotecaños pandenes de reembolso que adminis

los electos anteriores, las Entades Cedenes e obigan a comunicar a Sociedad Gestora, d foma
inmediata, el aceecimento dela declaración de concurso, 4 intervención porel Banco de España ola
opción de un acuerdo tendente so Iqldacón.

Los Admiistadors asumirán los gestos de nlicación alos Deudores de los Préstamos Hpotecaos
pendientes de tesmbols adminiiados por cada uno de ells y, en su caso, alos terceros garants y a
les compañías aseguradores de los inmuebles hipotecacos), aun en el caso de que la mima ss
resizada por la Socieded Gestora, y se comprometerán a colaborar con la Sociedad Gestora an las
rotaciones a hos Deudores.

"Términos de a emisión y suscripción delas Paleipacines Hipotecarios y delos Ceriicados de
“Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión de los derchos de crédito de los Préstamos Hpotecaios,instrumentada medinto la
misión delas Pariipacones Hpoteceras y de los Ceicados de Transmisión de Hpoteca y su
Suscrpcón por el Fondo, será plena e incodicona) y por la totalidad del plazo remanente desde la
fecha de conattucón del Fondo pasta el vencsniento de cada Préstamo Fecal

Las Entidades Cecents, de acuerdo con el acu 248 del Códgo de Comercio y 1.529 del Código
Cai, responderán ante el Fondo de la exstencia y legtmád de las fespaciwos Prósios
Hgolecanos, asomo de la personalidad con la que eectuan la emisión de ss Paricpacones
Hpotecañas y de los Cercado de Transmisión de Hipoteca, peo no responderán de la Solvencia
delos Deudores.

Las Entidades Cedemtes no corerán con el esgo de impago de los respaciwos Próstamos
FHgotecaros y. por anto, no asumitán responsabidad aguna por el impago de ls Deudores, a sea
del pinoal delos eranes de cual otra cantidad ue las mimos pudieran adeudar en vita
de los Préstamos Hpotecars, nl asumián la eficacia de las garantias accesoras alos memos.
Tampoco asunián, en cualquier cr orma, responsabilidad en garantizar dicta o Indrecament el
buen fin dela operación, otorgarán grans 0 avale, Incunán en actos de recompra o de
susttucón delos Prstamos Hpotecros, exceción hecha de lo previsto en el aparado 229 del
presente Módulo Adicional

2. La emtsón delas Patepacones Hpotecaras y delos Ceicados de Transmisión de Hpoteca se
realzar por la toaldad del capi vwo peine de reembolso de cada Prestemo Hpotecao la
echa de emisión que será la de constución del Fondo y por atadas delos intereses ordinarios y

.o


de demora, así como por la totalidad de cuaesquera oras cantidades, inmuebles, bras, valores o
derecrs provenientes de cada Préstamo Hipotecas,

Los derechos del Fondo sobe los Préstamos Hipotecarios so devengarán a su for desdo a fecha
de emisión por las Entidades Cedentes y su suscipcn por el Fondo de las Pancpacones
Hpotecaras y de los Ceritcados de Transmisón de Hipoteca an la constucón del Fondo. En
concreto y am que alo tenga carácter Ímialvo sino meramente enunciavo, las Pariepacones
FHpotecañas y los Cemicados de Transmisión de Hpoteca coterán al Fondo, en cuanto Mula de
los memos, las aguentesderctos en tlacn con cada no de ls Préstamos Hipotecarios:

3) A pereira tildes dela canidados que se deverguen por el reembolso dl capital o principal
dels Préstemos Hgotecanos.

b) A pero la ttldad de as contdades que so deverguen por los Intereses ortiraros sobre al
capaal de los Préstamos Hpotecaños. Lo intereses inlurán además ls interses de cada uno
dels Préstamos Hpotecanos devengados y no vencidos desde la últma echa de Iqudacin de
intereses, anterr o Gual la fecha de emisión de las Partapaciones Hpotecaras y delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca. y los Intereses venidos y no saisiechs a esa misma.
tecno

+) A parc lattaidad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora de los
Préstamos Hpotecaos,

d) A perebir cualesquiera iras cantidades, inmuebles, bienes, valores o derechos que sean
peretids en pago de principal, nereses o gasos delos Préstamos Hpotecanos, tato por el
reco detemate o importe determinado por resolución judicial  procedmiemo extajgical e la

jacución delas garenas hipotecarias o no hipoteca, como por la enajenación o explotación
de os inmuebles seres valores aduicados o dados en pago , como consecuenca de as
tadas ejecuciones, en adriisacón y posesión interina delos Inmuctle, bienes o valores en
proceso de ejecución

+) A pecar todos lo posibles derechos 0 indermizacones por los Préstamos Hpotcarios que
puteran restar atavo de la Entidad Cedente derivadas de os mimos, ncyendo ls denvados
elos conatos de segur de daños aparjados los Préstamos Hpolecaños que son también
cedidos al Fondo, y los derivados de cualquier derecho accesoo los Préstamos Hpotecaros
incluidas ls comiines por cancelación antipada total o parcial

Hasta el otorgamiento de la Esctura de Constlución cada una de las Enidados Cedentes será
benstosaia de ls contralos de segui d daños suscrtos por los Deudores con relación 8 os
inmuebles Nptecados, en garantía dels Préstamos Ppotecanos, hasta el importe del asegurado
Las Entdades Cedertee formlzatán en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Partipacones polacas y de los Cetlsdos de Trnemisón de Hipoteca de os derechos que le
coresponden como benetiaras de dichas cntaos de segur de daños susesos por los Deudores
porla Enidad Cedentecorespondient yde la pliz general de seguro de daños contratada por una
de las Entdades Cedentes. Conecponderán por tanto al Fondo, an cuamo Irular de las
Partipacones Hpotecaas yde los Cericados de Transmisión de Fipoteca, todas las catades
¿ue ls hubiera correspondido pereira as Endades Cedentes por estos seguos

En el supuesto de amonizaión aniipda d los Préstamos Hpotecaños po eembelso anicipado
ata o parlaldel capta noten lugar la Sustución delas Pariopaciones Hpotecanas y delos
Certicados de Transmisión de Fipoeca afectados.

Los derechos del Fondo restantes de las Paricpacones Hpotecañas y de los Caricados de
Transmisión de Hpotece están vncuados alos pagos realzado por los Deudores, y por tanto las
Panipacones Hpotecrs y los Certicados ds Transmisión de Hipoleos quedan dnectamente
alectados por la ewolución, rasos, entcpos o cualuer ota incidencia de los Próstamos
gotecaros

¡Serán pr cuenta del Fondo todos ls poses gastos cotas que puden esutr por cuenta de a

Enicad Cedente derivados de las actuaciones recuperatras en caso de incumplimiento de las
blgacones por pare delos Deudores, nudo el jee de la acción jeculva contra los mismos.

er


333

334

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del
Fondo, delos Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medicación de as condiciones
actas al Fondo,

Precio de emisión de las
Hipoteca.

El peeco de emisión delas Paricpacione Hpctecars yde los Cenlicados de Transmisión de Hipoteca
será ala par del valor nomina dl capital de los Préstamos Hpotecaños. El mpone total que el Fondo
representado pora Sociedad Gestora pagará cada una delas Endades Cedentes por la suscrpión
¿e las Partopacones Hpolecras y d los Cersicados de Transmisión de Hpoteca será e impor
“equivalente aa suma de () el valor nominal de cepra o prrcpalpendente do reembolso de ceda uno
e los Prestamos Hpotecaos, y 1) os nereses ordinarios devengados y o vencidos y, en su caso, os
interes vencidos y n sateecros de cada uno d os Préstamos Hipolecanos a la fecha deman de
las Pañcpacones Mpotecañas y de los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca (os Intereses
comidos”.

icipaciones Mipotecarias y de ls Cerilicados de Transmisión de

El pago del mpre total por a suscripción d las Pariopacores Hpoteara y de los Crtcados de
Transmisión de Hipoteca lo donará el Fondo, representado por la Sociedad Gestor, a cada una delas
Enidados Ceents en la Fache de Desentoiso de los Bonos, valor se mismo día, una vez quedo
úelecuado l desembolso porlasuscrpcin dela Emsión de Bonos y entregado el mpore del Préstamo
pare Gastos Inises Las Entidades Ceents no porción Imereses po l aiazamiento del pago hasta
la Fecha de Desembals.

En caso de qu tuerarsueta la constución del Fando y, consecuentemente, la omisión y suscrición de
las Paniopaciones Hpotecañas y de los Caricados de Transmisión de Hpoteca,() se extnguá la
úobigeción de pago del precio tol por pane del Fondo por la suscpción de las Pariopacines
Hpotecañas yde los Cerlicados de Trensmisión de Hpoteca, y (1) la Sociedad Gestora estará blgada
a test alas Entdades Cedents on cualesquiera derechos que se pubieran devengado a favor del
Fondo per la suscpcón de las Partcpaciones Hpotecañas y delos Cericados de Transmisión de
Hipoteca.

Cumplimiento del Ral Decreto 216:2008

En cumplmiento de lo dspueto n el arículo 40 bis dl ee Decreto 21612008, de 15 de febrero, obre
recursos propias delas entidades Mnanceras (el “Real Decreto 2162008, inveducido por 6 Real
Decreto 771/2011, de 3 de junto, y enla norma quircuagósima sexta bis de la Cels 32006, de 22 de
mayo, del Banco de España. entidades de cdi, sobre determinación y conta dels recusos propos
mínimos (a “Cireular 32008. añadida po la Creulr4/2011, de 3D de novembre de Banco de Españ,
cada Entidad Cecente ha comunicado a la Soceóad Gestora que teendrá en l Fondo, de manera
constante, un interes aconómico neto sigicavo en ls términos reguerdos por el Banco de España. A
stos electos, cda Entidad Cedente ha comunicado la Sociedad Gestora que se entenderá por "de
manera constante que el Interes sconómico neto eteido no se cubre ns vende, sevo por los ajutes
envados de la amanización del Prestamo Suboranado desarto a conbruncón y que no slcian al
“umplmieno del compromiso de retención. Cada Entidad Cedente se comprometer an la Escrtra de
Constucón a mol en su págna web una referencia 21 lacalzacón en la que e pueden encore
ados os deals actualizados sobre el oquisto de retención de interés económico neto.

Si paulo delo antro, se proporcionan a contruación en este Foto determinados dates sobre
dera retención. En arta:

Que, de contomidad con o previsto en el aparado a) deltado aníul 40 is. yan la norma Ses
de la Circular 32008, cada Entdad Ceent, en caldad de orginadore de la tulzación so
comprameterá en la Ésetura de Consituión a ftener, de manera Const, 8 panopal del
Préstamo Subordnado (vamo de primera pérdida) por ela concedido de modo que la retención
equal Wncialmente, al menos, al 520% del Salto Vio de los Préstamos Hpotecaros
(exposicones ttlzadas) por ela ceddos y en todo momento un porcentaje n ninos al onco por
¿sento (5) del Saldo Vio delo Préstamos Hpotecaros por eta cedidos en cada momento, e os
términos requeridos al etecto por Banco de España.

e


342
3423

Que ceda Enidad Cedeme se comprometerá en a Escrra de Constucón a comunicar ala
Socsoad Gestora, con periodicidad Irmestal, el mantenimiento del compromiso ds etención
azumido, pea que Beta, asu vez, haga púbica dia coimación, meant pulsación en su página
eb, wav tg com. A los electos de esta comunicación, cada Entdad Codere debera declarar
explctamento que no ha levado a cabo ninguna actuación [cobenura el riesgo de rt veta,
toma deposiciones cotas, ee) que haya socavao la apicación el requito de retención

En cumplimiento de o depuesto en el segundo párato del aículo 40 quátr del ea Decreto 21872008 y
e la noma SED de la Ouculr 32008, cada Entdad Cedente debe cerores de que e postes
inversores puedan acceder áclmonte atodos os das ponentes para que aquélos puedan cumpli con
sus obigacones de digenc daba. Por ll, en el caso de que haya transmisión faces ds los
Bonos, cualquiera que ses l import transerido, cada Entidad Cedente inca en u página web, (o la
ue la suattya en lao), na etarenca a ocalzacón en la que se encuentran dsponidas dos
elos, en relación con los Préstamos Hpolecros por ela cedidos, que, en la meda en que se
«consideren reevantes, cin infomación stre la caldad credit yla evolución de as aposicones
<ulbyacente, lo jos ds tesoreria y as garantia reales que respaldan las exposiciones de Malzación, y
cuarta inommación resulte necesa para realza pruebas de resistencia minucosas y documentadas
Psp del Mon a aa y lao a ds ura rs que anu a, el
exposiciones subyacentes

Expllcación del tuo de tondos.

Cómo los lujos delos activos servirán para cumplirlas obligaciones el emisor con los tenedores
elos valore

Las cantidades qu cada Administrador recia derivadas e os Préstamos Hpotecaros serán ingresas
porel cortespondente Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el da poteror al dl en que
eran recados porel Admirisrador o, en caso de no ser aquel un día hasi, el siguien dia hábl y con
echa de valor ese mismo día.

El o de interés medio ponderado delos préstamos hipotacaros sslecionados a 19 de junio de 201,
según se detalla an el apeado 2221) del present Modulo Adcinal es el 227%, siendo espero al
4% de tpo de interés nominal medio ponderado de os Bonos quese han asunidonpottcamente el
laca que e recoge enel parado 4.10 dela Not de Valore,

"Timestelmene, n cada Fecha de Pago, e procederá al pago alos tenedores de los Bonos delos
intereses devengados y el reemboso de páncpal de os Bonos de cada una de ls Seis conformo alas
úcondciones establecidas pare cada una de els y al Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
parado 94.62 del presente Módulo Adicional

Intormación sobre toda mejora de crédito.

Descripción dela mejora de crédito,

Las operaciones de mejor de crédito que incorpora la estctura inanciea del Fondo son las sigues;

(0 Fondo de Reserva Prncipal y Fondo de Resena Secundario, constuidos con la ásposcón del
Prgetamo Subordnado.
alga el sgo de crédto por la moosied y tlecia delo Préstamos Hpotecaros y lisgo de
tpo de interes que ene luar en el Fondo porel hecho de encontrase los Présamos Hpotecaños
sometidos a ntoresas varables con sens [nes de teferenl y rentes peredos ds evalón
y de Equiación als intereses varbies establecidos para ls Bonos eleencidos al Euribor a 3
meses y con pedos de devengo y Kquidación trimestrales

(Cuenta de Tesorería
aia parcalmente la mora de rertablidad dela Iqudez dl Fondo porel estas tempora ene
los ingresos periados de os Préstamos Hpotecaros hasta que se prosuce el pago delos intraces
y resmbolo de pincpa dels Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente posteo.

(i), La subordinación y postergación en el pago de intereses yde reembolso de púncpal ne os Bonos
de ambas Ses quese denva del lugar que ccupan enla apicacó delo Fondos Disponiies as
como de las regas de Disitución e los Fondos Disponiks para Amonizacón del Orden de

.


3422

3422

3422

Prslacón de Pagos, o en la splcación de los Fondos Dispones de Liquidación del Orien de
Prelacón de Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo dierenciado de protección entr as
Seres.

(1), Depósito de Commngung-
tga el fsgo, en caso de concurso de cuaqlea de los Administradores, intervención por al
Banco de España o Iquidación de cualquer Administrador, noticación alos Déucores del cesión
delos Préstamos Hpotecaros por el orespondinte Administrador o porque la Sociedad Gestora lo
estime razonsiemente jusicado, de no pere l Fondo las cantados que o correspondan de
los Préstamos Mpotecas y que hubiera sido ngresadas al coespondante Administrador.

Fondos de Reserva

La Sociedad Gestora constr dos fondos de reserva an la Fecha de Desemboso (l “Fondo de
Reserva Principal y el “Fondo de Reserva Secundario con cago la disposición dela totalidad del
¿nopal del Préstamo Subordnado y. pomterormente, an cada Fecha de Pago mantencra su dotación en
«el impone que conesponda conto os apanados suiemes y deacuerdo con e Orien de Prelación
e Pagos.

Las características del Fondo de Resensa Principal y del Fondo de Resera Secundario serán las
siguientes

Fondo de Reserva Principal
Importe dl Fondo de Reserva Principal.

1. El Fondo de Reserva Pinpal se consu an la Fecha de Desembolso por un impor de siete
ones quienes mil (7500 0000) euros (el “Fondo de Reserva Principal, equivalent al 500%
detvalor nominal e a emisión de Boros.

2. Postetorente  suconstución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Principal e dotar en
+l imparte necesaro para mantener el memo impo de site máores quinientos ml (7500.000.0)
us con cargo aos Fondos Disponiles de cuerdo con l Orden de Prelación de Pagos del Fondo

Rentabilidad.

El impone de dicho Ford de Reserva Prinisl permanecerá depostado en a Cuenta de Tesorería,
remunerada en los términos del Contato de Apetur de Cuenta a TIpo de Ierés Garanizado (Cuenta
e Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva Pincpal ss apicerá en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obigacones de
pago del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y l Orden de Preación de Pagos de
Liquidación

Fondo de Reserva Secundario.
Importe del Fondo de Reserva Secundario

1. El Fondo de Reserva Secundario se consiturá sola Fscra de Desembolso por un impone de un
rrón doscientos mil 12000000) esos (e “Fondo de Reserva Secundario Inicial.

2. Postatormente su constución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Secundario se dotará
en elimpone del Fondo de Reserva Secundaño Aequerdo que se establece a coiuación con cargo
¿los Fondos Dsponbles de acuerdo cons Orden de Prelacón da Pagos del Fondo,

El impone del Fondo de Reserva Secundario requerido en cada Facha de Pago (el “Fondo de
Feserva Secundario Requerido” ser e 90% del Saldo de Pinspal Pendente de ls Bonos de la
SeneA.



242

2493

Rentabilidad.

El impor de dcho Fondo de Reserva Secundario permanecerá depostado en ls Cuenta de Tesorería,
remunerada en los términos del Contato de Apenur de Cuenta Tipo de Imerés Garanizado (Cuenta
e Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva Secundaro se apará al cumpliento de obigaciones de pago de Fondo en cada
Fecha de Pego (obligaciones en logres 11 y 2) de acuerdo con l Orden de Prelaón de Pagos y an la
Iuceción del Fondo de acuerdo con e Orden de Pretción de Pagos de Luiacin.

Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora eleoar enla echa de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con las Entdades Cedentes un contrato por el que ésas concadrán al Fondo un préstamo,
subordinado (a Préstamo Subordinado? de carácter mercartl por impor toa de ocho mires
Setecientos mi (8700000,0) autos (el “Contato de Préstamo Subordinado”, dtibuido entro las
Enicades Cecentes en su condcón de prestamstas propocionsimente al valor nominal de las
Panpaienes Hpotscaras y e los Cerfiados de Transmision de Mpotca emildos por cada End
Cedente y alos actors de ajuste para cada Entidad Ceceno recogidos ana iuient abla:

EXNEIO Fco de

La entega del impor del Préstamo Subordinado ss realzará en la Fecha de Desembolso y será
estado ala conetucón delo Fondos de esena en los términos previts enel apaado $4.22 del
presento Módulo Adeional, in que, en rngún caso, su ctorgamient suponga garantza el buen fa de
los Préstamos Hpotecro Hulzados,

El reembolso del prnpal dl Préstamo Susoránado se efectuar en cada una delas Fechas de Pago en
una cuanta igual la derencia posala eusiene ene () el Ímpore del Fondo de Reserva Secundario
Fequesdo ala Fecha de Determinación precedent ala Fecha Pago corespondente y 1) el impor del
Fondo de Resema Secundario Fequerido a la Fecha de Pego corespondente, y en el orden de
apicacón previo para ete supuesto conto a la apicación de Fondos Dsponiles del Orden de
Prelacón de Pagos

E venciniento nal del Préstamo Suborcinado será enla Fecha de Venciient Final o, en su caso, en
la echa en que la Sociedad Gestora proceda a la Luicación Antiopaca con suecón al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación.

ES pencipal del Préstamo Subordnado pendiente de reembolso devengará un interés nominal anual.
úeteminado Imestralmente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que sea el que resulte de
Sumar. () el io de neta de Referencia de los once deleminado para cada Penado de Desengo de
Intereses, yl) un margen de 00% Los intereses se Iguidarán y serán exigibles a ía de vencimiento
de cada Parado de Desengo de Intereses on cada una delas Fecnas de Pago y e calcularán tomando
omo base: () los días eecivos existemes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (0 wn año
«compuesto por rescentos seseta (360) día. La prmera fecha de Iqudación de intereses tendrá lugar el
15 de octubre de 2013. Esws intereses 2a abonarán únicamente sl Fondo depusiss de haudez
sulciene de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, según coresporda.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acunularán al prepa del
Préstamo Subordnado  devengarán intereses de demora

es


“odas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado que no hubieran sido abonadas porel Fondo
por nsuianciade Fondos Dispones. ss harán afectas en las siguientes Fecras de Pago en que os
Fondos Diponides permitan l pago de acuerdo con l Orden de Prelacón de Pagos del Fondo. Las
«cantados o pagadas en enteres Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las cantidades que
«onespondería abonar en relación con el Préstamo Sabordnado en dera Fecha de Pago, según al
Orden de Pretción de Pagos o, en la Iuigacón el Fondo, según l Orden de Prelacón de Pague de
Liquidación.

El Contrato e Préstamo Subordnado quearáresueto de pleno derecho en l caso de que las Agencias
e Callicacón no contrmaran antes delas 190 horas (hora CET) del día 25 dejo de 2013, como
“nasa, las clcacones asignadas con crécer provisional a ade una de las Ser.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Entdades Cedentes
un contrato de préstamo de carácter mercanta por mpore de ochocientos cnc mi (80500010) euros (el
“Contato de Préstamo para Gaslos Iniciales, dstrbudo entre las Entidades Cedentes en su
«condición de prestamistas proporconarmente al alo nominal de ls Patpacines Hpotecaras y delos
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca emos po cada Entidad Cecente y agrupados en el Fondo,
excepto los honoraros del asesor legal Independiente y de las Agencas de Calicación que serán
«lstbuido a pares iguales.

La entega del mpors del Préstamo para Gasto iniciales se relzará on Fecha de Desembalso y será
desinado a Anancar ls gastos de constucón del Fondo y de amisión y aómisón delos Bonos, a
inarciar el pago de loe intereses tordos a la fecha de emisión ds las Partcpaciones Hipotecaria y de
los Ceriiados de Transmisón de Hpoteca y a Inancar parclalmente la cesión de los Prósamos
Hpotecaños, pr direc entre el caplal min) tol) a que asiendan ls Patapaciones Hpotecaras
y os Canticados de Transmisión de Hpoteca y e impone nominal a que ascende la Emisión de Bonos

ES principal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
anual determinado timecramene para cada Peedo de Devengo de Imeresas, que será al queresute
e sumar.) e po de neta de Retrenca de los onos determinado para ada Pando de Devengo
e Intereses, y (1) un margen del 100%. Los neresas se Iquiarán y serán exgbles al día de
vencimiento de cade Peroco de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se
alulrán tomando como bas: () os das efecvos existentes en cada Percdo de Devengo de intereses
y 8) un año compuesto por trescientos sosent (36) día. La pámera fecha de Equidación de intereses
ná lugar el 15 de octne de 2013, Esos nereses se abonarán úncamente 3 el Fondo dspusieso de
Iqudezsutoerte de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos 9 el Orden de Prelción de Pagos de
Liquidación, según conespanda.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no so ecumularán al pincpal del
Préstamo para Gastos Incales idevengarán intereses de demora

La amorización del pipa del Préstamo paa Gastos nicales so olactuará timestalment on cada una
delas Fechas de Pago de la forma siguiente

(0 La pare del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciles que huber sido reaImente uz para
Financiar os gastos de consición del Fondo y de emvsión y admisión de los Bonos tranca a
comisión pagar ala Entidad Directora y para Inancia el pago de os intereses comidos aa fcha.
¿e emisión de las Parpaciones Mpotecañas y delos Cecados e Transmisión de Hipoteca,
“amonizara en vete (20) cuotas timestaes consscuvas y de quel poe, en cada Fecha de
Pago, la primer dels cuales tendrá lugar en a primer Facha de Pago. 15 de ocre de 2013, y
las siguientes hsta la echa de Pago conespondiene al 15 de Ju de 2018, incluida

(La pane del pncipal del Préstamo para Gastos Inisaes que ubiera ido utizada pare nanciar
pareamente la uzcrpoin de ls PartpacionesHpotecaras y delos Cercado de Transmisión
de patea yla que, en su caso, no resltare liada 2 amorizará en la primera echa de Pago
15 de octubre ds 2012

odas las candados vencides del Préstamo pare Gastos nciaes que no hubieran sido esonadas por
insucencia de Fondos Disponibles, se harán efectivas en las squntes Fechas de Pago en que los

.


2433

Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prieción de Pagos. Las cantitaes no
pagadas en ateñcras Fechas de Pago se abonarán con preferencia as cantidades que comsspondera
Abonar en rlación con el Préstamo para Gastos Iniles en dica Fecha de Pago, según el Orden de
Prelación de Pagos o, en la Equdación el Fando, según el Orden de Prelacn de Pagos de Liquidación.

El Convato de Prósiamo para Gastos Iniiales no quedará resueto en caso de resolución de la
úconstlucón del Fondo, contorme lo previsto en l número (+) del apartado 4.4. del Documento de
Figisro del Foto. En est aso, e Préstamo para Gastos Iniils e desinar a sender e pago de os
gastos de consitución del Fondo y de emisión de os Bonos, así como las demás cblgacines contraídas
por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, que nezcen a causa de la
onsttucn del Fondo y sean exis, quedando postergado y subordinado el rinegro dl propa
satstaccón de dhas obigacones, con cargo els recursos remanentes de Fondo,

Depósito de Comminging.
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Entdades Cedentes
un convato de depósto de carter mercantl (el “Comtrato de Depósito de Comminging la
“Depósito de Comminging”, detuido ante las Entidades Cedentes en su condición de depostates
poporcienamene al valor nominal de las Paripaciones Hpotecaras y de los Cenlicados de
“ranemisión de Hipoteca emtdos por cada Entidad Cedente y agrupados an el Fondo

Las Entidades Cedentes entegarán el importe que les cortsponda del Depósito de Cominging en a
Fac de Desembals enla Cuenta de Tesorería aiena nombre del Fondo,

El Depósto de Comminging está destnado a proteger al Fondo en caso de que no la fuesen ingresadas
canidades que hubieran sio perabidas de los Préstamos Hipotecarios por el Administrador
Fonecpondiene y que correspondan al Fondo, en los squientes supuesios: decaracón de concurso
intemención porel Banco de España o Iqudacón del conespondente Administrador nacacón a os
Deuctors dela cesión delos Préstamos Hpotecaros por el Admiisrador o porque la Sociedad Gestora
lo esta razonablemente Jsticado

Las características del Depósito de Commiglng serán las siguientes:

Importe de Depósito de Commingiing.

1. El Depósto de Commínging se constr enla Fecha de Desembolo por un impor de un milón
trocentos setenta y noo má (1.7500000) euros (el "Depósito de Coming Inicial.

2. Posteñsemente a u consttció, en cada Fecha de Pago, el Depósto de Comminging se podrá
reducs rasta el Ímpore del Depósito de Comminging Requerido quese establece a contnacón con
ago alos Fondos Dpniles de acuerdo on el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo.

El impone del Depósito de Comminging Requerido para cada Adminisrador en cada Fecha de Pago
(el Depósito de Commingling Requerido" será a menor dels siguientes cantidades
() Esimpone inicialmente aportado al Depósito de Comminging por cada Administrador
(1) La caridad mayor entr:
8) El 125% del Sasdo Vivo de los Préstamos Hpotecerios no Dudosos de cada Adminisrador.
b) El import agregado de las cuctas de amorizacón y de intereses que generaron los
Préstamos polacas de ro Administrador durante el mes de mayor cobro de cuctas de
“amonizacóny de inereses e los doce (12) meses ateñores a la Fecha de Pago en curs,
No obstante, el mpors del Depósto de Comminging Requerido para cada Administre en una
Fecha de Pago n podr sr supero al mporte del Depésto de Comminging Requerido en a Fecha
de Pago precedente

e


Disposición

En caso de declaración de concurso, inerención por el Banco de España o Iquidaión de un
Adminetador, potfcación a loe Deudores de la cesón de los Préstamos Mpotecaros por cho
Adminitrdor porque la Socssad Gestora lo estime razorabiementeJutficado, el inpone del Depósto
de Commiging coneepondente a un Administrador se deponará en caca Fecha de Pago o en la
Iauideción del Fondo en na cut Igual 3 menor delas sguentes ports: () l mpone del Depósto
de Comminging del Aominirdar a la Fecra de Determinación precedente, y (1) l Importe qe hublera
Sido poroto de los Présiamos Mpotecars por el Adminisador y no l hubiere sido ingresado al
Fonse, durante el Penodo de Determnación precedente.

Rentabilidad.

El impone del Depósto de Conminging pemanecerá depositado en la Cuenta de Tesorera
remunerada en los términos dl Contato de Apetur de Cuenta Tio de Inorés Gareizado (Cuenta
e Tesorera. Los mereses generados por el Depésio de Cominglng serán abonados los
Admiristradotes según conesponda sin sujeción sl Orden de Prelacón de Pagos o, enla Iqidacón del
Fondo, según el Orden de Preacón de Pagos de Lquldacón.

Devolución del Depósito de Comminglng

El mparte del Depósito de Cormingíng se reembosará a cada Acminisador en cada Fecta de Pago o
ena Iquidacón del foma siguiente:

(8) Par reguccón dl impo del Depósto de Commnging y sin sución al Orden de Prlación de
Pagos, en una cual gual ala áfrenca existente, en caso de ser posta, entre 1) el sado del
impote del Depósio de Commnging para cada Adminstrador a la Fecha de Determinación
precedente minorado enel importe que conespondiera dspone, an su caso, en la Fecha de Pego
Corespondint o en a Iqucación dl Fondo y 1) el mpore del Depósso de Comminging Requerido
¿el Aaminisrador que le coesponde ala Fecha de Pago coespondente.

(0) En caso de disposidón del mporte del Depósto de Comminging de un Admiistador en Fechas de
Pago precedente para su utlización en os Fondos Dispones, por reembolso en cada Fecha de
Pago, en na cuanta igual ale dferenca axistent, en caso de ser posta, entr () el mpane del
Depóato de Commbglng deconts a la Fecha de Deteminacón precedente, incrementado en 61
impote que hubiera ingesedo en la Cuenta de Tesorería del Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente que corespondera a impors or los que so hubiera elctado dsposción
sn Fcras de Pago precedente y Ny al impone del Depósto de Commnglng Requerdo la Fecha de
Pago conespondiente,

“odas las conidadas vencidas del mpre del Depósito de Commnging de cada Administrador que
ú«omecpondiera reembolsas porel Fonco y no htieran sido abonadas al Administrador corespondente
por insucienia de Fondos Dispones contorme al Orden de Prlacón de Pagos, se harán elscas en
las siguientes Fechas de Pago en que ls Fondos Dispones permiten el pago de acuerdo con el Orden
e Prelación de Pagos del Fondo. Las cantades no pagadas en amerires Fechas de Pago se abonarán
«on prelerncia als cantados que comespondera abonar en relación con el Impors del Depósito de
Comminging an dcha Fecha de Pago, según el Orden de Prelacón de Pagos o, en la Equidacón del
Fondo, según al Orden de Prlacón de Pagos de Lquldacón.

El Contato de Depósito de Comminging quedará resueho de pleno derecho en el caso de que las
Agendas ds Casación nocontemaran antes delas 1300 horas Mora CET) el ía 25 e julo da 201,
omo nales las calfcacones asignadas con carte provlanal a cada una de ls Sens

Subordinación de los Bonos dela Serie

Los Bonos d a Sere se encuentran postergados en l pago de inersas y de reembolso del pnl,
respecto alos Bonos dela Sere , de conformidad con lo provisto enel apado 4.9.3. dela Nota de
Valores, en el Orden de Prlacón de Pagos y en l Orden de Prelación de Pagos de Liqudación del
Fondo.



344

34

Enlos aparados 46,1 y 4.52 de la Nota de Valores se detalan o números de orden que enla prelación
de pagos del Fando ocupan lo pagos de Interesos y de reembalso del púncipal delos Bonos de cada
tna as Sere.

Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, BARCLAYS y con la comparecencia de
BANCO COOPERATIVO, celerarán un Contrato de Aperura de Cuenta a Tio de merés Garamizdo
(Cuente de Tesorera) en vitud del cual BARCLAYS garanteará una retaidad vanstio determinada a
los cantidades depostadas por el Fondo a ravés de su Sociedad Gestora en una cuente nanciera, En
conciso, el Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de Tesoreria)
¿etemminará que en una cuenta nancera en euros (3 “Cuenta de Tesoreria, biena en BARCLAYS, e
ome del Fordo por la Socedad Gestora, serán depostadas todas la cantados que reciba el Fondo,
ue en su mayor pane procederá de os Suenos conceptos

(0 impone efecivo porel desembolso dela suscripción del Emisión de Bonos
(1 prnopalreembolsaco e intereses cobrados de os Préstamos Hpotecanos;
(il) cualesquiera oras canidades qu correspondan l Fondo percitidas de os Préstamos Hipotecarios:

(10, disposición dl pincpal del Préstamo Subordnado y el importe aque asctnda en cada momento el
Fondo de Reserva Pinal y 6 Fondo de Resera Secuncaño

(1) disposición del pncipal del Préstamo para Gastos Iniciales

(W) las cantidades a que asciendan los renimienos obtenidos gor los saldos abs en la propia
Cuenta de Tesoreria

(vi), impone del Depósto de Commging: y

(vi, en su caso, las contados a que asciendan as retenciones a cueta delos rendmietos de capital
mobllao que en cada Facha de Pago Comesponda elecuar por os Itereses de los Bonos
satefchos porel Fondo, hasta que corresponda eectuar su ingreso aa Administración Tuta.

BARCLAYS abonará un po de interés nom asi, varo timestramente y con tución
ú"imestal, excepto para el primer periodo de devengo d intereses que tenr a duración y Equidación de
intereses coespondiente ala duracón de este perado, picablo para cada perodo de devengo de
intereses por los sados darlos poswos que resutan enla Cuenta de Tesorería, Eltpo de inarés
apicato a cada perodo de devengo de intereses ser Igual al tpo de inter Euro tes (3) meses de
vencimiento fado alas 11:00 horas de la mañana (ora CET) del segundo Día Hábi anterior sl día de
ico de cada pardo de devengo de inereses(cl-Tpo de Interés Garantizado”, Excepconsiment, al
po de neés aplicable l primer periodo de devengo de intereses será igual al TIpo de Inter de
Fteerencia determinado paa el primer Perodo de Devengo de Intereses de los Bonos Los intereses se
Iauidarán al ía de veccimieno de cada perdo de deyengo de Intereses en cada uno de ls días 5 de
enero, 5 de abi, 5 de Jul y 5 de ocubre y se calelrán omando como base: ) los días etecios
“existentes en cada perdo de devengo de nereses y un ño compuesto de trescientos sesenta (360)
ls), El par perodo de devengo de nersos comprender los das ranscunidos entro la fecha de
onsitucn del Fondo ye día 5 de octubre de 2013

BARCLAYS se compromete Kent a la Sociedad Gestora a mantener sl To de Interés Garamizado
luant un plazo de dos (2) años desde la echa de consttució del Fondo,

Con una antelación mínima de sesenta (60) Días Hábles a que transcurra el plazo de dos (2 años
indicado en el párao amero, BARCLAYS oleará a la Sociedad Gestora un nuevo Tipo de Interés
Gerenizedo que sutil al previsto anerrmente. La Sociedad Gestora tendrá un plazo de sesenta
(60) Dlas Há a conar desde la recepción dela comunicación de BARCLAYS para, previo acuerdo
con BANCO COOPERATIVO, aosplar 0 no el nuevo Tpo de Interes Garantzado. En cazo de no
Gceptación por pare de la Sociedad Gestora del nueo Tipo de ness Garanizado, el Contrato de
Aperura de Cuenta a To de Inters Garanizado (Cuente de Tesorera) quedará resu, in coste

.


sguno para BARCLAYS, en el ía en que transcura el lazo de dos (2) años indicado en el párato
nte (en caso de que la Sociedad Gestora hublera contestado fommalmente no aceptando el Tipo de
Interés Garantzado la teca de eletuidad 0 la seslucón se computará desde la echa de recepción
por BARCLAYS de dicha contestación: en caso de que la Sociedad Geslora no hublera contestado a la
comuricacón de BARCLAYS del nuevo Tio de Interés Garamizaco. la fecha de cfectidad de la
recepción será la fecha en que se cumpla el plazo de sesena (60) Dias Hábies antes clado) y
BARCLAYS trasladará el impone depostado en a Cuenta de Tesorera y los itereces devengados en la
echa de eletdag dela resolucón ala nueva cuenta de tesorea beta a nomire Ga Fondo que le
inque la Sociedad Gestora, prova acuerdo con BANCO COOPERATIVO.

En l supuesto de que la deuta no subordinada y no granizada de BARCLAYS o de la end en aque
estuviera aiena la Cueta de Tesorera (e "Tenedor de la Cuenta de Tesorera, exprientara, en
uakquer momento de la ida dela Emeón de Bonos, un descenso en su calícacón stuándoss por
ebalo de 8 según a calcacónpúblca esgnada por DBRS o, en caso de no estr las valoraciones
intemas yo calaciones pavadas realzadas por DBAS (a Callicación de DBAS” a lago plazo, un
descenso an elicación creia a ono oa largo de FZ o de BBB+,respecivament, según la escela
¿e cacacón de Facn, la Sociedad Gestora en un plazo máximo de tema (30) das naturales contar
esos el momento que Tenga lugar cualqusa de eras rounstancas, deberá one en pracia alguna
e as opciones descrtas a contuación que pernian mantener un adscuedo nvel de garantia espacio
oa compromisos dl Tenedor dela Cuenta de Tescrrí en vu dl Contato de Apenur de Cuenta a
“Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de Tesorera) para que no se vea perjudicada le caicación
úlrgada alos Bonos porlas Agencias de Calficación

8) Obtener de una entidad cuya deuda no subordinada y no geranizada tenga uns Calicacón de
DBRS a largo plazo minima de BS (in que dcha calicacón se encuenr en Stacn de “Under
Fevew (Negale)) y una cabcación creci mínima a coo y a largo plazo de F2 y de 888»,
respectvamente, según la escala de calcación de Fi, un av) 2 peer requetmento que
¡garantes al Fondo, simple soc dela Sociedad Gestora. l pago puntal por al Tenor
Cuenta de Tesorería de su obligación de reembolso d as cantidades depostacas en a Cuenta de
Tesoreie, durante l tempo que se mantenga la siuación de pérdida de las cacas calicacones
BR8 jo F2 y/o BB» por pare del Tenedor dela Cuenta de Tesorera

b)  Trasadar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda no subordinada y no garanizada tenga
úna Calicacin de DBAS a lago pezo mínima de ESB an que dana cación se encuentra e
tuación de "Under Rovew (Negatve)? y con una calicacn crei minme e cono y largo
plazo de F2 y de BBB, respechvament, según la esca de calicacón de Fc, y contratar la
máxime renabacad posi pare sus Saldos, que podrá ser dierete a la Contatada con
BARCLAYS en vid del Contrao de Apeura de Cuenta a Tipo de Inerós Garantzado (Cuenta de
Tesoreie,

En el supuesto de qu el Tenedor dela Cuenta de Tesorería suta una rebaja o rtrada sn a cabcsción
e su deuda por ls Agencias de Calfcacón, slo comunicará aa Sociedad Gestora

Todos los costs, gastos e Impuestos en que se incuran por la realzación y fomaizacón de las
antrores cines serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO,

BANCO COOPERATIVO, desde el momento en que se dé el descanso dela calicación credtica del
“Tenedor de la Cuenta de Tesorera que d6 lugar a adopia guna de ss opcnes 8) 01) anteores, se
comprometo realzar esfuezos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda acopiar
alguna de os.

Apart del lazo de ds (2) años de ale de consttución del Fondo, en caso de que la deuda a cono
plazo no subordinada y no garantzada de BANCO COOPERATIVO alcanzara una Calicación de DBAS.
A largo plazo miima de BBs (sn que dcha calfcaión se encuense en situación de “Under Review
(Hegatve)) y una clicacón cectica mínima a cono ya largo plazo d F2 y de BS. respectivamente,
según la escala de calicacón de Fit, la Sociedad Gestora, trasiadara ls Saldos 2 BANCO
COOPERATIVO bajo el Contrato de Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Garanizaco (Cuenta de
Tesorera,


24

246

3463

2462

Cobro por el Fondo delos pagos relativos los activos.

Cada Administrador rolzará a estón de cobro de odas la cantidades que corresponda satstacer alos
Deuctors denvadas de los Préstamos Mpotecartos subyacentes alas Palcpaconas Hpolcaria y aos
Cenificados de Transmisión de Hipoteca emvidos por dicho Administrador en su calidad de Entidad
Cedent, as como cualquier oro concepto incluyendo ls correspondientes os contratos de seguo de
datos save loe Inmuebles npolcados. Cada Administrador pondrá la debida gencia para que los
pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones
Fontactals de os Préstamos potecaros.

Las canicades que cada Adninisrador reciba derivadas delos Préstamos Hpotecaros ls ingresará en
su integridad al Fondo enla Cuenta de Tesorería o por talado de la misma, en su aso, en a que las
incas la Sociedad Gestora, el día inmediatamente poster al da en que fueren recibidas por al
Administrador, , en caso de no ser aquél un ía habil sguente dí hábil valor ss miemo dí. A estos
electo, se consierará das hábles todos os que lo sean con regio sector e banca de la cudad de
aan

recto

Los Administradores en ningún caso abonarán conidad slguna al Fondo que no huble
previamente delos Deudores en pago de los Préstamos Hpotecaros

Orden de prelación de pegos eectuados por el Emisor

rigen y aplicación de fondos en la Facha de Desembolso delos Bonos y he
de Pego, excluida.

la primera Fecha

E origen y aplcción delas canidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Enisón de Banos sern los aqueos

*. Origen: elFondo dspordr de fondos po os siuiemes conceps:
a) Desembolso dela suscrpoin de los Bonos.
b) Disposición del pinial del Préstamo pera Gastos Incas
6) Disposición del principal del Préstamo Subordinado.
dá) Depósito de Commnging.

2. Aplicación: asuvez el Fondo apicará os fondos antecementedesctos elo siguientes pagos
3) Pago del precio de suscripción delas Parsiaciones Hpotecaras y de los Caricados de
Traramsidn de Hipoteca.
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos
+) Constitución del Fondo de Reserva Pincipal y el Fondo de Resor Secundado
dá) Constitución del Depósito de Comminging

Origen y aplicación de fondos a parir de la prímera Fecha de Pago, Incluida, y ha
Fecha de Pago ola iquidación del Fondo, excida. Orden de Prlacin de Pagos.

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera luar la Lquicación
Anticipada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carácter Sucesio a, apicar los Fondos
Disponties y los Fondos Disponibles para Amortzacón y an l orden de prelación de pagos que se
úesttleco a contruación el “Orden de Prelación de Pagos )

la última

a


34824

Fondos Disponible: origen y aplicación.

rige.

Los fondos dispones en cade Fecha de Pago os “Fondos Disponibles para hacer reto las
bigacones de pago o de retención relacionadas a coniuacón en el apanado 2. será os importes
ue natrán so depostados en la Cuenta de Tesorería, conespondientes als iuntesconceps:

8) Los ingresos pecados por el reembolso del pricipal delos Préstamos Hpotecaris durant el
Parco de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondiene

b) Los ingresos perctdos por intereses crdnanos y de demora de los Préstamos Hpotecaros
tano el Periodo de Determinación precedente ala Fecha de Pego conespondient

6) Losrendimientos perctdosporlas cantidades depostadas en a Cuenta de Tesorería.

d) El impor conespondente al Fondo de Reserva Pincspay l Fondo de Reserva Secundario en
la Fecha de Deteminación precedente aa Fecha de Pago conespordente

6) Ensucaso,elimporte dispuesto del Depósito de Commingung-

1 Cualesquiera oras canidades que hubiera peribido el Fondo durante al Perodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago conespondiente,inluyendo las que puedan
rezular dela enajenación de muebles, Dese, lores 0 derecros adudeados al memo, 0
úexpotación e los mismos.

6) Adicionalmente, on a pémera Fecha de Pagola pare del púncpal del Préstamo para Gastos
Iniciales que no hubiera sido lizado.

Los ingresos corecpondintes a los conceptos a), b) y Y) anterioas percoidos por el Fondo y
depostadas en la Cuenta de Tesorería des la Fecha de Determinación precedente, exc,
Fecha de Pago corespondente haste ésta utima, no se incluirán en los Fondos Disponibles an a
Fecha de Pago conespondinte, permansciendo su impo deposiaco en la Cuenta de Tesorera
para su ieclucón anos Fondos Disponibles en a squento Fecha de Pago.

Aplicación.

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o de retención eigas en esa Fecha de Pago,

el siguiente orden de prelación savo la apicacón estabcia en el orden 1 que podrá tenor lugar
den cualquler momento de acuerdo on su expuso:

1 Pago delos impuestos y gastos ardnaros” y extraordinarios” del Fondo, supdos o no por la
Sociedad Gestora y deademente Jztfcados, ncluyendo la corsaln de admsrción a tavor
de ésta, lteto de gatos y comisiones por servo, Incluidos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos, la comisión peódica a pagar a la Enidad Deposiara y reembolso del
impone depuesto del Depósto de Commnging contarme ls regas de reemboso dl mamo.
En este orden dio se aenderán en favor delos Administradores y en relación on l Contrato de
Administración los gastos que Tubieren anclado o supldo por cuenta del Fondo y las
Cantizades que conespondera devoleres, todos elos debidamente usifcado y la comisión
porla aaminisacó delos Préstamos Hipotecarios en e caso de que tuviera lugar la susitución
Porun nuevo administrado o de BANCO COOPERATIVO.

2%. Pago delos inresos devengados de os Bonos dela Sere A

3%. Retención de la cana sulcent paa mante
Secundario

la dotación del impor del Fondo de Reserva

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos de 1 Serio salvo postergación de ese pago al
lagar en e cn de prelación

e


¡Se procederá ala postergación de este pago 6! lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago corresponde el Saldo Vivo acumulado delos Préstamos
FGpotacaros Dudosos, computados por e impone del Saldo Vivo ala lech de iesiicacón del
Préstamo Hipolscaro Dudeso, desde la conttzción el Fondo fuera superar 10.0% del
Saldo Vw inca delos Préstamos Hpetecars enla corstución del Fondo y siempre que no
e hubiera producido la completa amonizacón delos Bonos de la Sens Ay no se fura a
producir an la Fecha de Pago coespondente.

51. Retención para Amortzacón en una cantidad igual ala dlereciaposva existente la Fecha
de Determinación precede ala Fecha de Pago corespondiente ente) l Saldo de Prepa
Pendente de la Emisión de Bonos, y (9 el Saldo Vno de los Préstemos Hpotcaños no
Dudosos

En funció dela qidezextsento an cada Fecha de Pago. el por aectramente aplicado a
la Retencón para Amorizacn integrará los Fondos Dispones pera Amorizacn que 50
plcarán ala amonizacón de los Bonos deacuerdo con ls reglas de Ditbucón de los Fondos
sponibles para Amorizacón ue s establece enel aparado 34.622 siguiente.

8%. Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postagacón de ese pago de 4 lugar en el odon de prelación onfome Ss estatica en el
tado lagar

7%. Retención e la cana sulcent para mante
Pinza

la dotación del impor del Fondo de Reserva

8%. Pago de iresos devengados del Prásiamo para Gastos Iicals

91. Reembolso del púncipal del Préstamo para Gastos Incas en la cuantis conespordinte la
amonizacón del mismo.

10%. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordnado.

11% Reembolso del pincpal del Préstamo Subordnado en la cuenta conespondinte a la
amonización del mimo.

12. Pago alos Administradores en relación con el Contrato de Administración, de a comésión por la
atministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de que tuviera lugar la sustución en su actidad como Agministrador de cualquiera
delos Adminisadors, en tarde ova ent, el pago dela comisión de sdminisrcin de os
Préstamos Hiptecaños, que se devengará a1avor de tecero, nuevo adminstrcor, ocupar el
lugar contenido en el orden 1” anterior, uno con los estantes pagos incluidos on el orden
cortespondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo adminisador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisración Se mantendrá en el
mismo orden 12)

13. Pago del Margen de Insrmedición Financiera.

Cuando en un mísmo número de orden de prelación existan canidades exigibles por aereos
conceptos en una Feche de Pago deteminaday los Fondos Disponbles no tueran utclnts para
¡tender los impares exigibles de toos elos, la aplicación del temanente de los Fondos Disponties
Le realza a roma ente ls impares que sean exis decada uno de es, procediéndose a la
dlstibucin del mpore aplicado ada concep porel ren de vencimiento delos déblos exgies

=> Ganz que puta dez de as cons nucene: y uccrs sas de
elos ono: y lacomuón persa a agur ED

») Honra de as Agencias de Calcacó por el sgumiri yal mantenimiento de a alicación ets



+) Gastos tivos a la tevarea del regar coto de los Soros or su repeentacón mecano
4 Cats dns la cunas amals

+) Gastos carvados de a srrizacó des Soros.

1, Gastos ados de ls anunci y reacios iscracos con ondo ys Bons.

(7500000) ers. Dad que la mayo pare de detas pais estan decanto condes con l Sado de
Sila elcaro, pastos drvados do a proaracón y matan pol moslicació dela Era de
o Gastos necesaños par ina la ejecución e lo PástamosMpoecrios y de us paras, como ts
+) Gasto cesar pra la psi, adición, mantrimiet, vcración y ejeación de anuales.
2 Gastos exraránaños de meta y de asocamiento eg

+) Sites cas el inge romarere de gano tiidos de corstuón al Faro y ds emi y
1D, En genera cusesgera oros gusios roquero euorínaos o ro Geemindos ent los gastos

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

Orden de relación de

rige.

Los Fondos Dispones para Amorizacin en cada Facha de Pago serán el mgorte se la Retención
para Amorización sectvament apicedo de ls Fondos Disponibles en el quino (5) lagar del orden
de apicación enla Fecha de Pago conespondiente

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización entre cada Sere.

Los Fondos Disponibles para Amorización se apicarón en cada Fecha de Pago secuenciaimante en
primer lugar a la amorizacón dela Sens A hasta su tt) amortzacón y en segundo lugar ala
Amontzacón dela Sere 6

195 de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder aa Iqldacón del Fondo, cuando teng ugar a hquicación del mismo en
la Fecha do Vercimiento Final cuando tuera lugar a Liquidación Ancipada con arego o previsto
en los apartados 4.43 y 4.44 del Docomeno de Regist, megante la apicacón de los fondos
“sponiles por ls sguiemes conceptos (as “Fondos Disponibles de Liquidación” () de los Fondos
Dispone, (1) delos importes que vaya obteniendo el Fondo par la enajenación delas Patcipacones
Hpotecañas y de os Ceticados de Transmisón de Hipoteca y delos actos que quecaran remanentes
y (8) adconalmete y, an su caso, el préstamo, con arreglo alo previsto en el apartado 4.4.3.3.) del

Documento de Registr, queso destnarán inegrameno

la amorizecón aniopada de Bonos delas

Senes pendientes de reénbolo, enel aquente orden de prelacón de pago ll “Orden de Prelción de
Pagos de Liquidación”:

11 Resema para hacer reto los gastos nales de exincón y Iquidacón de orden tbutar,
administrado o publicar.

2%. Pago de os impuestos y gaslos ordinarios y exracránaros del Fando, suis o no por la
Sociedad Gestora y deudement juztfcados, incluyendo la coman de admnstración a favor
de ésta, lteto de gatos y comisiones por servo, Incluidos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos, la comisión peródica a pagar a la Enidad Deposiara y reembolso del

e


246

impone del Depósito de Comminging conlorme alas reglas de reembolso del mismo. En ete
rien £6o se atenderán en favor 28 los Administradores y en relación con 6 Contrato de
Administración los gastos que hubieren aniciado o supldo por cuenta del Fondo y las
Cantzades que conespondira devoweriss en teación con lo Préctamos Hpotecanos, lodos
alos detidamente usticados yl comisión pora administración delos Préstamos Hpotecaos
dan el caso de que tusea lugar la susución por un nuevo administrador dto de BANCO,
COOPERATIVO.

3%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Sere A
4%. Amoización del púncpal delos Bonos de a Sere A.
5%. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Sere
8%. Amorización del púncpal delo Bonos de a Serie

71. Encaco de que fuera concerado un préstamo con argo al reviso en l aparaco 4.43.)
del Documento de Regis, pago de los gaslos Inancieros devengados y del feembalso del
pincaldel préstamo concerado,

8. Pago de iresas devengados del Prásiamo para Gastos iicalos
91. Reembolso dl pínpal del Prásiamo para Gastos Iniciales

10%. Pago delos intereses devengados del Préstamo Subordnado.
11%. Amorizacióndelpancial el Préstamo Subordndo.

12. Pago alos Administradores en relación con el Contrato de Administración, de la comésión por la
atministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de que tuviera logar la sustución en su sctidad como Administrador de cualquiera
delos Administadors, en tarde ova eta, el pago dela comisión de edminisracin e os
Préstamos Hipotecarios, que se devengará atar de tercero, nuevo adminsraor, ocupar el
lugar contenido en el orden 2> aneror, uno con los restantes pagos incluidos on el orden
corespondiente, salvo en el supuesto de que el nuevo admiisador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisración Se mantendrá en el
mismo orden 12)

1. Pago del Margen de Insrmedición Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades exis por ateremes
conceptos en la Fecha de Vencmiento Final o cuendo vera fgar la Lquidacón Antopada y los
Fondos Dapenibes de Laucación no fusan sutlnte para atender ls Impones exis de lodos
o, a aplcación de remanente delos Fonos Disponbles de Liquidación se relzerá a prota
entre os importe que sean exglles decada uno deals, procediénse al delbución del Importe
picado cada concepto por l orden d vencimiento e ce cétños sxgues

Margen de Intermediación Financiera

La Secedad Gestora, en teresentacin y por cuenta del Fondo, citará con CAJA RURAL DE SORIA.
CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RUÑAL DE ZAMORA, un Contrato de ntermedacón Financiera
estado a remunerar alas Etidados Cedenies por el proceso de intermecación Inanciera desarrollado
y que ha permiso la trenstcemación Inancera deínioña dela actvidad del Fondo, la suscrpción por
ste delas Partopaciones Hpotecañas y de os Cericados de Transmisión de Hipoteca yla cación
signada a cada una delas Señas dels Bonos.

Las Entidades Cecents tendrán derecho a pers del Fondo una remuneración vaa y subordinada
(el Margen de Intermediación Financiera) que se determinara y devengará al vencniemo de cada
periodo tmestal, comprensivo excepto para el pre pedo, delo es meses naturales arras a
ada Fecna de Pago, en una cuenta quel a la dferencia posta, sl la bere, nte los Ingresos y
Gastos, incluidas las pércidas de ejercicios anteriores, devengados por al Fondo de acuerdo 0on su
Conttlidad y pres a come de los meses de marzo, Jn, septembre y diciembre que coespanden al
último mes de cada perdo Timesrl Excepcionalmente, el prmer periodo comprenderá desde la fecha
¿e consitución del Fondo haste el 0 de septembre de 201, Incluido, que conesponde al simo dla dl

9


347

3474

mes anteror ala pimera Fecha de Pago, 15 de octubre de 2015. El Margen de Intermediación Fiancira
se devengará a favor de cada Entidad Cedente confome a las reglas de imputación previas en 81
Contrato de itemecación Finance

La lquicación el Margen de Intermediación Financera que tubiera sido devengado al vere de los
meses de marzo, Juno, sepiembro y cientes se reglzará en a Fecha de Pago Invecatamente
posterior al limo día de cada uno de los ados meses sempre que 81 Fondo deponga de Iquaez
Suteieme de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos, en la iauldción del Fondo. con e ren de
Prlación de Pagos de Liqudacón.

En caso de que el Fondo, conforme l Orien de Preacón de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iguidez sutcienie para aststaces la totldad del Margen de Intermediación Financiera, el
importe del Margen de Inermediacón Financiera devengado que hubiera quedado sin pagar se
acumulerá in pensided siguna al Margen de Intermectación Financiera que cortesponda pagar enla.
siguente Fecha de Pago, haa su pago tol.

El Contrato de Inemediación Fnarciera quedará resuet de pleno derecho an el caso de que las
Agendas de Calfación no contime antes delas 1300 noras hora CET) dl día 25 dejo de 2013,
omo nales las calfcacones asignadas con carctor provisional cada una e las Seres de Bonos

tros acuerdos delos que dependen los pagos de Interes

y del principal los Inversores

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El senicioAnancer dela Emiión de Bonos se atenderá  rvás de BARCLAYS, en cala de Agente
e Pagos. El pago de Interecos y amorizaciones se comunicará a los tulres delos Bonos en los
Supuestos y con los das de antelación pesos para cada caso en el parado 4.11 del Módulo
Adcona E abono d intereses yde ls amorizacionos ser oalzado los tulares de es Bonos porlas
únicades partepartos on rcear correspondientes y, étas, a su vez, les será telzado por lore,
omo entilad ercargada de reis contable de as anotacnes en cuenia de los Bono.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS y con la
«comparecencia de BANCO COOPERATIVO un conato de agencia de pagos para regzas 6 seno
narco de la Emisión de Bonos que se emten con cago el Fondo (el “Contrato de Agencia de
Pegos”,

Las obigaiones que asumirá BAROLAYS (el "Agente de Pagos ) en e Contrato de Agencia de Pagos
son resamidamente las siguentes

(0 En cada una dela Fechas de Pago de los Bonos, eectuar el pago de intereses y. en su caso, de
resmboko del prinopal delos Bonos a ranéa ce ercea, una vez deducao almera ota de
retención a cuenta por rendimientos del capital moblao ue deba etecuar la Sociodad Gestora, en
representación dl Fondo, de acuerdo con alegación sal aplicaba

(6), Encaca una delas Fechas de Fjacón el Tpo de nters, comunica a la Sociedad Gestora el Tipo
de Inters de Releenca determinado que serra de base para e celo por la Sociedad Gestora
de! Tio de Itrés Nominal aicablo a cada una de las Seres dels Bonos

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no granizada dl Agente de Pagos expermentara, en
cualquier mamario dela va de la Emiión de Bonos, un descenso en la Calicación de DBAS a largo
piezo por debajo de 8% o un descenso de la calfcación credit a cor o argo plazo por debajo de
Fa de BB8. respectvament, según la escala de calficacón de ir, la Sociedad Gestora, en un pazo
máximo de teinta (90) das naturals 8 contar desde el momento que tenga lugar dcha circunstanca,
vera poner an páctoa alguna delas opciones deseas  coiuacón:

(0 obtener de una entóad cuya no subordinada y no garantizada tenga una Caiacón de DBRS a
largo plazo de 888 [sn que dicha calcacón se encuenta en Siuación de “Under Review
(Negalve]) yo una calicacin creta mima a cono y a lego plazo de FS y de 808
respecivamente, según la escala de callcacn de Fer, un aval Icondooral, nevacaole y á
primer requerimiento que gerente el pego al Fondo, a simple sica dela Sociedad Gestora, los

9


as

compromisos asumidos porel Agent de Pagos durante elempo que se mantenga la stación de
péreda dela calficacin 898 yo FS yo BB8-por part del Agente de Pagos: o

(1) evocar la designación del Agente de Pagos, procediendo a designar a otra enided cuya no
Subordíada y no garantizada tenga una Calfcacón de DBAS largo plazo de 888 (an que cha
Calicacón se encuentre en suacn de "Under Raven (Negative) y con uns alicacón ceda
minima a cono y a largo plazo de FS y de BB”, respectrament, según a escala de clficación de
sen, quel susluya antes de dar por ecuet l Contato de Agencia de Pagos, o, en su aso, e
vrs de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sujet ala comunicación previa las Agencias
de Calfcacón.

En el supuesto de que el Agente de Pagos suta uns rebaja orerada enla calicacón desu deuda por
las Agencas de Calficacón, e o comunicará ala Gocedad Gestora. BANCO COOPERATIVO, desde al
momento en que se 0% el descenso de la Calficacón cedica del Agente de Pagos que dé hogar a
adoptar alguns delas opciones ) o () amerores, se compromete a realzar esteros comarcales
razonables para que la Socadad Gestora pueca adopia alguna ds elas

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran por la realzación y fomaizacón de las
antnores opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO,

En contraprestación los seco a raizar por el Agente de Pagos, l Fondo le saíaá n cada Fecha
e Pago durante la igenca del contrato, una comisión quese pagará sempre que el Fondo disponga de
Ieidez sutcint de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, an a Egucación dl Fondo on al
Orden de Pretcón de Pagos de Lqucación. Si BARCLAYS fuera susto como Agente de Pagos la
Sociedad Gestora estará facultada para modicar a comisión en fevor e la entas susttuta que podrá
ser super ala etabecda con BARCLAYS,

En el supuesto de que el Fondo, contarme al Orden de Prelacón de Pagos, no dispusiera de ¡ques
sutciente para eaitacer la totalidad 0e la comió, los importes no pagados se acumuarán al
Penaldad alguna ala omisión que coresponda pagar enla siguente Fecha de Pago, a n ser que se
mantwvra dcha siuacón de lguldez, en cuyo caso los mpones dedos se irán acumulando hasta su
pago tota an aquela Fecha de Pago en que quedaran satstcros, de acuerdo con el Orden de Preación
e Pagos o, enla luisación de Fondo, con el Orden de relación de Pagos de Liquidación.

ES Contato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el cas de que las Agencias de
Calficacón no conrmaran antes de las 13.00 hras (hora CET) el día 25 de juto de 2015, como nales,
las calicacones asignadas con carácter prvisonal a cada una de las Seres,

Nombre, direción y actividades económi
alzan,

Los orgnadors y cedents de os Préstamos Hpotecaos que se tuizan son CAJA RURAL DE SORIA.
CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA. Todas las Entidades Cedenes son
Foogeratas de cácto consttuds en España.

significativas del originador de los activos que se

CAJA RURAL DE SORIA
Dome socia: Calle Diputación, 1, 42003 Sara (España)
CAJA RURAL DE TERUEL
Dome socia: Plaza Carlos Castel, 14, 44001 (Es
CAJA RURAL DE ZAMORA.
Dome socia: Avenida Alonso 1X, 1, 43019 Zamora (España)

e


Actividades económicas significativas de as Entidades Cedentes,

Se muesra a continuación a información nancir Indvius seleccionada de cade una de as Entades
Cedents relnda 31 de marzo de 2013, 1 de dicemire de 2012 yal 1 de dcembra ds 2011 yla
«comparación entr estes dos úlmas leas. Tao la nlormación inancraroerda al 51 de dcembre
de 2012 como la retenida al 31 de dciemure de 2011 nan sido suciadas. La información Inanclera
relenda e 31 de marzo de 2013 no ha sido objeto de sudtoia. La inomación se ha preparado de
Acuerdo con la Circular 4/2004 de Banco de España e Incoporando los cambios que en ela ha

invoccid la Cela 12008,

BALANCE mis de curo)

és str cientes fono) raso
CUENTA DE RESULTADOS (mes de ur)

RATIOS RELEVANTES (6)

"agan de espltacónATA 025
OE (abia Fondos propios meda) 130
OA (Brel tes medi) 018
mos) 02
Paño de cen con mosizacoes e
RATIOS DE CAPITAL (0%)

Tens 112
ren 1228
INFORMACIÓN ADICIONAL.

0

0

128
02
04
az
7
ma

ae)


ima man miz

tos nr cats no) maca an omo
Farc decias Entro eos a o
roses calados d cena dro zo ato 0
ta nas rad cs oa 1
Pinar rata O]
Fong pop (o Derio Udo RO RMN BARS BS
(IEC A e E
lara nr ar ms
aran mo an oa
ec actas de epa za es
caro de us da ae aa
nao comia ee ES
ME
Margande xa AT 5 a

POE atando pr mi) ro

OA ptos es made dr ao
rom peca oso om o
ode teca sae e de

Fiat de ler con anotaciones de a

a domos ar

asa rss pair prara a
soc soso 0030 7
A
mens ar e
enn ao o
Casa pin” 27

Mándale A

1 Coma acu 72012 apa pat 112013


as

27
aa

BALANCE ns de curo)
és str cientes fono)

CUENTA DE RESULTADOS (mes de ros)

RATIOS RELEVANTES (6)
OE (abia Fondos propios meda)
OA (Brel tes medi)

mos)

RATIOS DE CAPITAL (0%)

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Rendimiento yio el reembolso de los valore relacionados con tros que no son activos del

emisor
No apical

Administrador, agente de cálculo o equivalente

a

m

ae)

Gestión, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La agminisracón y representación lega del Fondo coesponderán a Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN. en los términos previstos en el Real Decrro 92611998, e a Ley 191992. en cuanto alo
o coempado en el fea! Decreto 926/1998 y en tanto recute de apicacón y demás normal

Solcae, así como en ls términos dela Escrtra de Constción y e el Fale.


3712

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquel
Decreto 9261998

funciones que se le atribuyen en ol Real

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
recresentacón y defensa dels intereses de los tulres delos Bonos emitidos con cara al Fondo y de
los restantes acreedores oánaros del mamo. En consecuenot, la Soceoad Gestora deberá supetar
sus actuaciones ala defensa delos mismos y ateniéndose a las asposonos que se establezcan al
electo en cada momento. Los sulares delos Bonos y los restames eereedors ordinaos del Fondo no
endrán accón contr la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de us funciones o
inobservancia de lo depuesto enla Esctura de Consitucióny el Foto

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para e cumplimiento desu función
de admristacón y representación legal del Foro son, con carácter meramente enunciativo y Sin
pejico de ovas actuaciones previstas en e presento Folio, las siguientes:

(0 Levar la contblidad del Fondo, con a deca separación de la propa dela Sociedad Gestora,
eectuar la sengción de cuentas y leva a cabo ls ooigaciones faces o de cualquier oro orde
legal que corespondea elecuar al Fondo.

(6) Adoptarlas decisiones opounes en relación con a uidación del Fondo incluyendo la deción de
Liquidación Antopada del Fondo y Amortización Antpada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escrtura de Consituió y en el presente Folio. Asimismo, adoptar la decisiones
oportunas en caso de resolución dela coniución de Fondo,

(4), Daz cumplimiento a sus igacionss formales, documentales y de información ame la CNV, las
Agencias de Calicación y cualquier oro organismo supero

(1) Nombrar y en su caco, sustlr y revocar al actor de cuemas que leva a cabo la revisión y la
“uctora delas cuentas anuales del Fondo.

(U) Fasitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y alas Agencias de Calfación, cuatas
informaciones y notificaciones prevea la leglacón gente y, en especial, las contempladas an 81
presente Foto

(4) Cumple colas cbigaciones de cálculo prevista y sectuar las actuaciones previstas en a Escritura
de Consituión y en el present Foleto yen los diversos contratos de operaciones dl Fondo o en
“quélos cs que, legado el cazo, concenarauleriomente la Socedad Gestora en nombre y por
cuenta del Fondo,

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o modificarlos cortats que haya suscto en nombre del
Fondo sust, ens caso, a cada uno delos prestadores dels servicios al Fondo, en los términos
prostos en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesaria, celebrar contratos
Adicionsls, ncuido un contrato de préstamo en caso de Liquidación Antspada del Fondo y
odiar la Escritura de Constución, en los términos establecidos en el aouo 7 de
19/1902, En cusiquer caso, tles actuaciones requerrán la comunicación de la Sociedad Gestora a
la CAY y au nolfcacón las Agencias de Cancacón, siempre que, con ts actuaciones, 0
se perjudique la calcacón otogade alos Bonos por las Agencs de Calfcción La medicación
dela Escrlra de Conetucón requerirá la comunicación previa de la Sociedad Gestora ala CNMV
Acredtando el cumplmvento de los reuistos establecidos en el mencionado añil 7. Una vez
comprobado por la CNY el cumplmento dels requisitos egaes para la modífcación, a Sociedad
Gestora corgará la escrura de masticación conespondente y sporará a la CNMV una copia
autorzada de la miem La modificación de la Escritura de Consucón será comunicada por la
Sociedad Gestora las Agencias de Calfcacóny será unida por la Sociedad Gestor através
de la nomación pública penódca del Fondo, pubicándose en la página web de la Sociedad
estra. La Esctura de Conetución 0 los cortaos también podrá ser objeto de subsanación 8
instancia de la CNMV.

(vi) Ejercer los derechos inerentas a la ttularidad de las Periopaciones Hipoecars y de los
Cériicados de Transmisión de Hpoteca adquidos por el Fondo y en general, realzar tados los
cios de administración y dsposcón que Sean necesaros para el conecto desempeño de la
“cministación yl rerecentció legal dl Fondo,

sos


2712

(lo), Comprobar que los impores delos ingresos que eleivamente reciba el Fondo por ls Préstamos
Fpotacars se coesponde con las canidades que ha de perio l Fondo, de acuerdo con as
condicanes de emisión delas Panicpaciones Hpotecaras y delos Coricados de Transmisión de
Fígotaca y con las condiciones delos Préstamos Hpotecaros conespondertes, y que as Ingresos
delos mpores que corespondan los Préstamos Hipotecarios ls efectan los Administradores al
Fondo an ls plazos y términos pravscs en l Contato de Administación.

(3) Determinar, en cada Fecha de Fación dl Tio de Interés, y respect a caca siguiente Periodo de
Desengo de intereses, el Tio de neés Nominal a pica a cada una de ls Seras de Bonos, y
caca y Iqulcar las Cantidades que coresponda pagar en cada Fecha de Pago poros ireces
desengados

(a) Cacular y determinar en cada Fecha de Determinación el pncipal a amortzar y reembolsar de
cada una dela Seres de Bonos enla Fecha de Pago conespordente

(a) Determina slip de interés aplcsbl a cada una de as operaciones Inanciras de ato, pasivo y
de coberura que coresponda y calcula y hquas la conidades por intereses y comisiones que al

Fondo na de per y pagar en vitus de las mismas, ac como las comisiones pagar por os
¿ferentes senioos rancios concerados,

(si) Efectuar ls actuaciones previstas on relación a las calicaiones de la deude o de a suación
Financiera dela cotrapaes del Fondo en os contaos ds operapanes Inanceras y prestación de
Senáolos que se relacionan enel apartado 32 del presen MBdulo Adicional

(as Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la retail
stable en sl Contrato

(xs) Calcular los Fondos Disporibis, os Fondos Dispones para Amorización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obigaciones de pago o de retención que tendrá que elctar, y realza su
Aplcación, de acuerdo con el Orden e Prelacón de Pagos o el Orden de Preación de Pagos de
Liquidación, segun coesponda,

(xs) Ordenar las tresterencias de fondos Eme las Gerentes cuemas de sctwo y pasto, y las
inetuccions de pago que conssponds, pcluidas ls asignadas para alendar el senico nanciro
delos Bonos.

enuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Socedad Gestora será susituca en a administración y representación del Fondo, de confomidad con
los aríclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que s recogen a coniuación y con las dsposcones
posteriores que e establezcan reglamentaiament al electo.

Renuncia.

(0 La Socie Gestora podrá renunciar asu tunción de administración y representación legal e todos
+ pane de los fondos que gestone cuando así lo sete perinent, soltando 5u susución,
mediante esto diigido ala CNMV, en el que hará consar la designación dela sociedad gestora
usttua. A tl esco se acompañar el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta se declare
¿lepuesta a aceptar el funón res la comespondiente autozació.

(1) La autorización dela sustución por pat dela CNMV estará condicionada 8 cumplmieto de os
requistos Siguiente:

(8) La entega al nueva sociedad gestora de es reis contables informáticos por a Sociedad
estra uste, Sólo s entenderá producida tl enrega cuando la nueve sociedad gestora
pueda asumir plenamente s unción y comunique sta ccunsanca la CNMV.

(2) La cslicacón otorgada a os Bonos por las Agencias de Calicación no deberá dsminat como,
consecuencia de la susttución propuesta.

(4), En ningún caso podrá la Socsóad Gestora renunciar al ejerciio de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos los requistos y trámios para que su ssttta puede asumir sus funcions,


3714

3745

(40, Los gastos que orga la suttución serán a costa de la Sociedad Gestora renuncant, yen ningán
aso podrán imputarse al Fondo.

V) La susttución deberá ser putcada, en el plazo de quince das, mediante un anuncio en dos aros
de dfusón nacional y en el bletn del mercado secundario organizado en que cotcen los Bonos
micos por el Fondo. Asimismo la Sociedad Oestora deberá nicas ha sustiucin a las
Agencias de Calcación

Sustiución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera ido decarada en concurso o cuando su autorización para
“ciar como sociedad gestora de fondos de ttulzacin tubera sido revocada por la CNY, deberá
proceder encontrar una sociedad gestora que la susituya, según pevto en el aígrte anterior

(1) Siempre que enel caso previsto en l apartado anterior hubiesen transcurdo cuatro meses desde
que luv lugar el evento determinante de la susitucón y no ss hubiere encontrado una pues
sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestón se procederá ala Liquidación Antapada de
la Emisión de Bonos, de acuerdo con lo previsto en los apartados 4.4.3 y 4.44 dal Documento de
Fes del present Folio y ena Escítura de Constución

La Sociedad Gestora se obliga a otorga los documentos públicos y pvados que fueran nscesaros para
proceder a su susitución or cre sociedad gestora, de contomidad con el fégimen previsio en los
Párals antros de esto apartado. La socecad gestora sustua deberá quedes subrogada an los
derechos y oblgacions que, en relación con l presente Foleo,corespondan ala Sociedad Gestor

Asimismo, a Sociedad Gostra deberá entregar ala socedad gestor sust cuantos documentos y
regis contables e nfomátcos relaves al Fondo obren en su poder.

solvencia y capaciad, la prestación de cuaquera delos serios que ha d realaar en su función de
amistad y reprasentacón legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido enel presente Folio
siempre que el suscontraista o delegado haya renunciado a ejeriar cuales acción de demanda de
responsatidad canta el Fondo. En cur caso a subcontratación o delegación de cualquer servo
(9 no pocrá suponer ningún cost o gasto adicional para el Fordo, (1) habr de sr legalmente pos
(o a dara lugar a una revision ala baja ds la calicación ooada a cada una de las Seres de Bonos
por las Agencias de Calficacón, y (1) sera notficada a la CNMV, votando, caso de se legalmente
hecesaro, an su autorización previa. No obstante, cualuir subcontratación o delegación. la Sociedad
Gestora no quedará exonera nl Ierada, medante ta surcontrto o celegación de ninguna de las
re=ponsabldades asumidas en vita del presnteFoteto que legalmente le fueren aru o sugtses

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En conraprestacón por las funciones a desarolas por la Sociedad Gestora, el Fondo saltará ala
misma una comisión e sóninistraión compuesta pr.

(Una comisión ncal que será devengada a la constiución del Fondo y sastecha enla Fecha de
Desemboio.

(6) Una comisión periódica otre el Salto de Púincipal Pendente de la Emisión de Bonos que se
devengará darimente desde a conetución del Fondo asta su extncin y se Iqudara y pagara por
Percdos de Devengo de ineeses vencidos en cada una de las Fechas de Pago con suecón al
Orden dePrelción de Pagos, an iuidación del Fondo, según e Orden de Prelación de Pagos de
Liquidacón. El impone de la comisión periódica en cada una de las Fechas de Pago no podrá ser
inler al impone minimo determinado. El impor mínmo se revisará acumulaivamente enla misma,
proporción, apart delaño 2015 Inclusive y con secos desde el día 1 de enero de cada año.

(il) Comisión porla preparación elcsro y por cada uno dels evios a ED.

Sen una Fecna de Pego, coniorme al Oxden de Prelción de Pagos, el Fordo no depusira de
liquidez suicente para salsacer la comión cad a canto detida generará un Interes Igual al

108


272

a72s

po de Interés e Referencia delos Bonos paa l Periodo de Devengo de Intereses corespondien.
El mpore no pagado y el inteds devengado se acumulará para su pago a la comisión que
coresponda pagar en le siguiente Fecha de Pago, a n ser que se mantudera dcha siación
liquidez en cuyo caso los impor debios £e rán acunulando hasta eu pago all de conormidad
con el Orden de Prelacón de Pagos o, en la Iuidacón del Fando, con el Orden de Preación de
Pagos de Liquidación

Administración y custodia delos activos ttulzados.

CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA, Enidades Cedentes
e os derechos de cxtto delos Préstamos Hipotecas mediante dela emisión de ls Parpacones
Hpotecañas y de los Ceticados de Transmisión de Hpoteca que serán suscritos por el Fondo, de
úcontormdad con o establecido en el anio 221) del Real Decreto 926/1998 yan el fcuo 26.3 del
Fea Deceto 7181209, se obtgan cada una de elas a ejercer la administración y gestón de los
Préstamos Hpotecaros que conespondan a las Pantopaciones Hpotecaras y a los Cerdos de
Transmisión de Hipoteca que emian,regulándose por el Contato de Adminiaación delos Présiamos
Hpotecaños (6 “Contato de Administración, las relaciones entre las Entidades Cedents (en lo
suceso y en cuano a deno Conrao ello) "Admistrador(es)), BANCO COOPERATIVO, como
¿ostia susto en determinadas crcunstancas de los Agminisradore, y l Fondo, representado por la
Sociedad Gestora, en cuanto aa cusioda, adminsracin y gosión delos Préstamos Hipotecarios.

La dreccón y actvidados económicas sgrifcalvas de CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE
TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA, s dean respectwamente en el apañado 52 del Documento de
gis y el apaado 35 del preseto éduo Adicional. La drección de BARCO COOPERATIVO se
detala en el spanado 52 del Documento de Registr.

Los Admiistadores y BANCO COOPERATIVO, como poshle susto en deteminadas rcunsancdas

de cualquiera delos Admnatracores, aceptará el mancato recodo dela Sociedad Gestora y. por razón

A cho mandato, se comprometen lo squiente

(0 A jercsrla gestión yla ministración delos Préstamos Hpotacars en ls términos 0 régimen y
procesmientos ordinarios de adminsrción y gosión establecidos en el Contrato de Adminisración

(6) A seguir sómiisrando los Préstamos Hpotecaro, deicando el mismo empo y atención a los
mámos que el que deacaan y ejetceran en la admiración de sus propios préstamos
potes yen ueiquer caso, e os términos reviso an el Conrao de Administración.

(4) A que los prosegmientos que aplcan y apicrán para la gestón y aominracón delos Préstamos
Fictcas san y Segur sinó contras alas pos y nomas gus an vr que son
pican

(1) A cumplas instucciones quel imparta la Sociedad Gestora co a debida lots.

(4) A indemnizar al Fondo por los daños y peuicos que puedan derars del incumplmiento de as
¿blgacones contraídas, Den los Adménsracores no serán responsables de aquesas actuaciones
slectuacas sguendo instrucciones dela Sociedad Gestor

Los Administradores renuncian en cualquier cao aos privilegios y acutades que a ly le cone en su
úconaiión de gestores de copas del Fondo, de admiradores de los Préstamos Hpctecaros y de
Kepostaños dela coespondntes escuas públcas y, en patea, alos que isponen los anículos
1730 y 1780 del Código Cil y 276 del Código de Comet.

Los términos més reevantes del Contrato de Administración e recogen continuación en los epirates
Siguentes del present apaado.

Fégimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia de escriure

Pólizas, contrato, documentos y archivos,

Cada Administrador mantendrá tods la ascuas, documentos y reisrosinomátos relativos a
Ice Préstamos Hpotecaños subyacentes a las Paspacines Hpotecars y 8 los Cenlicados de
Transmisión de Hpoteca emtidos por cho Administrador an su cadad de Entdad Cedete y las

104


pólizas de seguros de daños d ls inmuebles hotecados bajo custodia segura y no abandonar la
posesión, custodia o conto delos mismos sino meda el previo consentinieto esco de a Sociedad
Gestora 4 leco, sao cuando un documento l uee requerido para iii procedimientos pare la
reclamación de un Préstamo Hpotecaso, ol tere exigido por cualquier otra todas competente
iniormando la Soctedad Gestor

Los Administradores facitarán razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escruras
documentos, regis y polzas, ala Sociedad Gestora o alos autores del Fondo, debidamarte
Autoizados por ésta. Asimismo, 5 as lo sola a Sociedad Gestora, actaa, der dels dos (2)
Días Hablas suiertes dcha solcitus y Ire de gasto, copia fotocopia de cualquera de dchas
escuras y documentos.

ú¡estón de cobros.

Caca Administrador continuará con a gestón de cobro de todas las cantidades que conespondan
satslacer alos Deudores derivadas de los Préstamos Hpotecaios subyacentes alas Panicipacones
Fgotecañs y alos Cenicados de Transmisión de potes emidos por dicho Administrador en su
calas de Entdad Cedente, así como cusluier oro concepto Incluyendo los corespondientas a os
contratos de seguro de daños. Cada Administrador pondra debida gencia para que los pagos que
deban realzar es Deudores, sean Cbrados de acuerdo con os téminos y condicione contractuales
delos Préstamos Hpotecaros.

Las cantidades que cada Administrador recba derivadas de los Préstamos Hpotecaros que
corespondan al Fondo las ingresará en su integra al Fondo en la Cuenta de Tesorería o por
treslado de la misma, en su caso, a la que le indcar la Sociedad Gestora, el ía Invedatamarto
posterior al día en que tueon ecos por el Administrador, o, en caso de no ser aquél un día nao
+ sguieno la háDI, valor ese mismo da, según os téminos y condiciones estabecidos. A estos
slecis, se considerarán clas áble odos is quelo sean con agil sector e banca dela ludad
de Meda

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recodo
previamente en pago de os Préstamos pocas

Fijación de ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hpotecaro son a tipo de Interés vrale, cada Administrador continuará
Frando las ts de nera apicabes an ada uno de los penados de tenés Conforme al establecido
nas conespondentes eserias de los Préstamos Hpotecaos, omulendo las comunicaciones y
Foticacones que éstos establezcan al eco.

Información.

Cada Adminsrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la información
relaconads con as caracirísicas Wndviduales de caca uno de los Préstamos Hpotecaros
subyacentes a las Pacipacones Hpotecaras y a os Cenicados de Transmisión de Hipoteca
mos por cho Acminerador en su calded de Enidad Cedente, con el cumpimiento por los
Deudores de las oblgacanes deadas para los memos de los Préstamos Hipotecarios, con la
iuacón de moroscas, con las modlcacionse habias en ls caraceataas de los Prástamos
Hipotecarios y con las actuaciones de requerimiento de pago an caso de demora y de acciones
cies y exrajcales yde subastas de Imuebles o Dienes y. en su caso la aquación 9 dación
de és al Fondo yla stusción de estado posesaro y cecunsancas delos mos, todo elo poros
procesmientos y perctidad establecidas ene Contrato de Agmiisracón

Asimismo, cada Admisirador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la infomación
Adisonal qe, en eacón on los Préstamos Hpotecaos o los derechos derivados de ls mismos, la
Sociedad Gestora sols y, en especial, a documentació precisa par el nio, en Su caso, po la
Socscad Gestora de sccones pocis

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Admnisradores estarán autorizados para pemitr sustituciones de a posición del Deudor en os
conwatos de los Préstamos Hipotcaros subyacentes a las Panicpaciones Hpotecañas y alos

105


erifados de Transmisión de Hpoteca emitido por cada Administrador en u calidad de Entidad
Cedent, xclusamente en os supuesos en que las caacterisicas del muevo Deudor no sean de
menor solvencia a las del antiguo y las mismas so ausen los cero de concesión de prótamos
ipotecaos dscitos en el aparado 2.27 del presento Nu Adisona, y sempre que los gastos
derivados de esta modicacón sean on su negidad por cuenta delos Deudores. La Sociedad
Gestora podr Imiar tt parcalmente osa facu del Raninistrador o establecer condiciones la
mama, cando chas sustucones puderan secta negabvamente las calfcacones otorgadas os
Bonos porlas Agencias de Ollicacón.

El Deus padrá intra subrogación al Agministrador en os Préstamos Hpotscaros al amparo e o
dispuesto an a Ley 21994. La subrogación de un nuevo acreedor en el Préstamo Hpotecaro y el
consiguiente abono de la cantaad adeudada producrán la amorización antlpada del Préstamo
Fgotecaro y de la Partopación Hpotecara o del Cerfiado de Transmisión de Hipoteca
corespondint.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos.
Hipotecarios.

Los Administradores no pocrán cancela volunaamente los Préstamos Hipotecarios subyacentes a
las Parcpaciones Hipotecas y los Cericados de Transmión de Mpeteca ems en su
calóaa de Entidad Cedente o sus ipotcas y grans por causa distinta del pago cel Préstamo
FHpotecano,rnunciar o tansig sobre elas, condenar los Préstamos Hpotecaos en todo o en pane
o proregaos, en genera realzar cualquir acto que disminuya la eicacajurdca, tengo o el valor

conámico delos Préstamos Hpotecaños o delas ipoecas, sin perico de que proceda a atender
las etcones delos Deudores con Igual digencia y procedimiento que sd préstamos npotecaros
propios se rate.

Las Entidades Cedents se han adharido al Cécgo de Buenas Prácticas previsto en el Real Decreto
ley 62012, de 9 de maro, de medidas urgentes de protección de deudores hipotecar sn recursos
(el "Real Decreto-ley 62012). En vis del reviso n e arículo 5 del Real Decreto ey 62012.
con fecha 12 dejlo de 201, 5e ha publicado en l Boletín Oia del Estado la Resolución de 5 de
lo de 2013, dela Seteara de Estado de Economía y Apoyo a a Empresa, pora que se pubican
lee entóades que han comunicado ss adhesión volara al Cócgo de Buenas Prácicas para la
resstucturacn vislede las deudas con garantía ipotcar sobre 1 vivienda hablal, eto ls que
e encuentran las Entidades Cedentes

La Socedad Gestora, dada la capacidad económica de los deudores siuados en al umbral de
exclusión, atorzaiucalment las Endades Cedente, como Administradores, pera que piques ls
mesas previstas enel Cóago de Buenas Práctcas alo Préstamos Hipotecas que se encuentren
an el ámbso de aplicación del mencionado Código de Buenas Prácicas. siempre que se cumplan os
roquists estaleccos en leal Decreto ly 62012. esos efcts, cada Aaminsrador comunicará
previamente ala Sociedad Gestora las sotouces fomulada por los Deudores, adjuntando todos los
¿ncamentosrecidos del Descor para srediar que se encuentra en l tral e exclusión conforme,
Al anículo 3 del mencionado Real Decreto ey y la propuesta de medidas a adopía contorme al
irencionado Código de Buenas Prácticas

Sin perucio delo previsto anteirmante y delo que seguidamente se determina, toda novación
modlicatwa de un Préstamo Hpotecaro susea po el Administrador, se produc exclusrvamente
Con el consentnento previa d la Socsóaa Gestor, en tepesentción del For, conaniendo 8l
Administrador en tocar dicho consentimiento de la Soctedad Gestora tan pronto como tenga
conocimiento de que un Deudor sol una medicación. No obsant, a Sociedad Gestor autorizará
inicalmente a los Adminisradores a etalar y a aceptar renegociaciones del po de Interés y
amplacionss del plazo de vencimiento de /cs Prestamos Hpalecaños, am necesidad del
consentimiento prov de la Sociedad Gestora, sujetas a los siguentes requists de habitación
onárica

3) Renegociación de tipo de interés

El two de interés de los Préstamos Hgotecaros podrá se renegociado con sujeción a las
a e a


1. En ningún caso, los Administradores podrán entablar por su propa iniaiva, sn que medio
solemud del Deudor, renegociacanes del po de interés que puedan resutar an Una
amucin del tpo de inter aplcae un Préstamo Hpatecaro. Los Admintradores, sn
incentwar la renegocación del tpo de nerés, deberán actuar en relación con cha
renegociación teiendo siempre presets los nterses del Fondo.

2. Los Admiisadors, sn perico delo que e determina en el apanado siguente, podrán
renegociar la cuela delo de nes de os Préetamos Hipotecarios an unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no sean dstmias alas que el consspondiente
Administrador estudera apicando en a renegociación o en la concesión de sus créditos y
préstamos Ngolecaros a tpo de ies vanabl. A aos secos, se considerará 190 de
Interés varable de mercado el tpo de Interés otecido por el conespondente AGminitrador
an el mercado español para préstamos o cédos concedidos a personas ficas con garamia
de hipoteca inmopllaria sobr vwdendastetminadas (y. an su caso, Sus anejos -geajs lo
testoos)stuadas en España de impone y demás condiciones sustancialmente simiars al
Préstamo Hootecaio bjtoderenegocación

3. En ingún caso la renegociación del tpo de interés apicabe a un Préstamo Hpotecao
posrá ser un po de inter ro ( tendrá como sul su mocfacón 4 un tpo de
interés vara con un Indi de eerenca para su determinación distinto del inde Euribor o
con una perodedad de feusión dierene a la que tenía el Prestamo Hipotecario a la
Consttucón del Fondo, a (Y podrá realzarse sl previamente o como resultado de la
renegociacón el mesgen o dierencil medo ponderado por al pincgal pensenta de
Vencimiento delos Préstamos Hpotecars sobr sus recpectnos índices de relerenca que
staderen siendo administrados por cada Administrador luera Inter a 65 puntos básicos
porcentuales

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de veccimiento nal o de úlima amorización de los Préstamos Hpotecanos podrá ser
prorogada o postergada Camplación del plazo) con sujeción a las Squentes reglas y
limtacones

(0 En ingún caso los Admiisadores podrán onabar por su prpí nica, e decir sin
que medie solctud del Deudor la modiicación de la fecha del vencimiento final del
Préstamo Hporecao, de la que pueda resular una amplación del mismo. Los
Acminiradores, sin Icentwar la amplacn del plzo. deberán actuar en relación con
cho alargamiento enindo sempre presents ls iteeses el Fondo.

(il Pasa ceda Agmiisrdor el importe a que ascenda la suma del capta o rial nia de
laa Pancpacones Hpotecaras y delos Cerfiados de Transmizón de Hipoteca a que
contespondan los Próstamos Hpotecaños sobre los que se produzca la amplación del
Pazo de vencimiento no podrá superar el 10.00% del captal o pinepal nica total a que
Aascendan las Paicaciones Hpotecaras y los Cemlicados de Transmisión de Hipoteca
emitidos por el Administrador

(La amplacón del púazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podrá llvar a cabo
empre que se cumplan los siguentes requisos:

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremente la peodcidad de las cuotas de
amonizacó del capital pincpal e inerees del Préstamo Hpotecaro, manteniendo el
memo sitema de amorizació.

1) Que la nueva echa de vencimiento Enel  Útima amorizacón, sea como máximo el 31
de jul de 2061

La Socedad Gestora, en represetacón del Fondo, podrá en cualquier momento durante la vigencia
del Contato de Administración, cancela, dejar en Suspenso O modicar cualquera de las
habitaciones o atrizaconas para la novacón medicawa delos Préstamos Hpotecaños prosas

kn el recente apado por parte de un Administrador

En caso de llegar a preducse cualuer novacón mosca de un Préstamo Hpoecaro, se
proceserá por parte del coespondento Adminstrador la comunicación invedata a la Sociedad

107


¡estora de las condicones esulantes de cada novacón. Dicha comunicación se atectuer através
del fcheo lógico o Inlorátco previsto para la actualzación de las condones delos Prósamos
Hipotecarios

Encaso de novacón modicata consenta por la Sociedad Gestora, en representación pr cuenta
del Fondo, dos Préstamos Hipotecarios, la modiiación delas condiciones altra el Fondo.

Los documentos contactuales que documenen la novación de los Préstamos Hpotecaros
renegocados serán custocidos por el corespondinte Administrador conforme al establecido e el
pro 2 del presente aparto.

Acción comra los Deudores en caso de Incumplmiento del pago de los Préstamos
Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

Cada Adminisracor apicará la misma diioncia y el mismo procesmiento de reciemación delas
cantes devias y 10 atatecs delos Préstamos Hpolecaros que los que apical eso de los
próstmos hipotecas desu caera

En caso de incumplimiento de as oblgacanes de pago por l Deudor, el Administrador ierá cebo
las actuacones desctas en el Contato de Adminstración adoptando al efecto las medidas que
rdnaamente tomara como sd préstamos hotecaños de su caner se tatar y de contormidad
con ls Buenos Usos y práctcas bancañas para el cobro de las canitades adeuadas, viniendo
blgado a antiga aquelos gatos que scan necesaros para levar 8 ceso diras Sctuaciones, sn
perico de su derecho ser reembolsado por 6 Fondo. Quedan Incluidas en das scuacones
todas las juiialesy exrajucales qu el Administrado considere necesañas para la reclamación y
Entro de las cantados adeucacas por los Deudores.

Actuaciones Judiciales.

Caca Administrado, on viu de a ttularidad foca de os Préstamos Hipotecarios, ejercitar as
conos correspondientes contra os Deudores que incumplan sus oblgaciones de pago deadas de
los Préstamos Hpotecaños. Dicha acción deber ejerciare po ls trás el procedimiento jua
de ejecución que conesponda conome alo previsto an los ricos S17 y siguentes dela Loy de
Enjucamiento Ca

A los electos anteriores y e los electos delo previsto en los acuos 5812 y 6852 de la Ley de
Enjuciamiento Cay para 8l supuesto que fuese necesaria, a Sociedad Gestora otorgará en la
Escritura de Constsucón un poder an emplo y bastame como ses requerido en Derecho a favor de
cada Adminstador pera que éste, actuando a través de Cualescuiera de 2us apoderados con
facultades bastantes alles fines, pueda, en nombre y representación dela Sociedad Gestora como,
representante legal del Fondo, fequere por cualquer medo judia o extajudcal al Deudor de
cualquera delos Préstamos Hipotecarios el pago de u deuda y eras la sción judia contra os
mismos, además de cas facultados fequeridas pare el Serccio de Sus funciones como
Admiiscador Etasfactdes pocrán amplars y modicarse mediante otra ecrura en el caso de
que tuo pecesaro.

Cada Administrador deberá, can créctor genera, Int la ejecución hiorecaña, anicpando los
gastos necesaros para all, | durante un pero de tempo de ses (5) meses, al Deudor de un
réetamo Hpotecaño que núbéra incumpldo us obigacanes de pago no reanuda ls pagos 81
Admiisador, con el consenimiento de la Sociedad Gestor. n logar un compromiso de pago
satslaciono para los inereses del Fondo. En caso de impago de los Préstamos Hipotecarios o de
Aplcacón de las medidas previas en el Código de Buenas Prácticas, os acuerdos de pago y sus
coracones no estarán Sometidos a las condiciones y cómputo que se establecen en l parado 6
recente, salvo la fecha d vencimiento Ina maxima del 31 e ulo d 2051, Cada Adminabrdor
nodo caso, ever pooeder de modo inmediato nta la cada ejecución la Socio Gestora.
dan representación del Fondo, y previo endlis delas cecunsiancias concretas del caco, lo stare
ponerte



Adicionalmente a as acciones juicio an caso de impago por pare de algún Deudor conforme lo
establecdo en el presente apatado, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación
del Fondo. dispara de ls siguientes laculades previsias para la paicpacones hipotecarias en el
fico 91 del faal Decreto 7162000, y que son asímismo de apicación para las Pancipacones
FHpotecaras y los Cercado de Transmisión de Hpoteca:

(0 Compeler al Admiisrdor paa que ns l ejecución ipleca

(i) Concunt en Igueidad de derechos con el Administrado, en cuanto entidad emisora delas
Partipaciones Hpotecañas y de los Cericados da Trancmisón de Hpolea, en a ejecución
que ésta siga conva el Deudor, personándose a tal eleto en cualquier procedimiento de
fecución Inte por equ

(SL l Aáminisrados no inicia el procedimiento der dels seseta (50) ias naturales desde la
¿lgencia taa de requerimiento de pago dea deuda, a Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, quedará logtnada subsidariamento para ejerctr la acción hipoteca
del Préstamo Hipotecario amo por píncpal como por Intereses

(09, En caso de paralzaió del procedimiento seguido or el Administrador el Fondo, debidamente
representado por la Sociedad Cestora, podrá sutrogars en a posición de aquel y contar 81
procedimiento d ejecución sn necesidad del transcnso de plazo salado,

En os casos previsos eno páralos() yv) la Sociedad Gestora, on representación y or cuenta
del Fondo, podrá Inst deuez o Notaro compatente la ncoación o Cotvación del conespondrte
procediento de ejecucón hpolscaa, acompañando a su demanda el ul original de la
Partipacón Hpotecra o del Ceniicado de Transmisión de Hgoteca, el requermieno notara
pravito en l apañado (1) precedemte y cencecón tegral de nsergcón y aubestencia dela
ipoteca. El Adminisrador quedará oiga a emir una cetcación del aldo oxstente del Préstamo
Hpotecaro

Par ilegalmente fuere precio, y alos efectos delo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Cl, cada
no de los Admirisradores otorgará en la Esctur de Corstición un poder irevcstl, tan amplo y
bastato como sea necesaro en Derecho para que la Socledad Gestora, actuando en nombro y
representación de los Administradores pueda requerir notaalment al Deudor de cualquera de os
Préstamos Hpotecaños subyacentes a las Paricpacones Hipaecaras y a los Cenifcados de
Transmisión de Hpotece emos por dcho Administrador en su caldad de Cedente el pago de su
de

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo on su caídad de tular de las
Pancipacones Hpotacatas y de los Cericados 0e Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo,
corcunir en Igualdad de derechos con cualuera de los Agministadores en l procedimiento de
ejecución y en este sonido podrá, en os términos previstos enla Le de Enjuciamiento Cil, pedirla
Adjudicación del imuetl hpotecódo en pago del Préstamo Fpolcato

Cada Adminiador e oblga a Informar puntualmente de los requerimientos de pago, acciones
idicies y cualesquiera otras circunstancias que alecten al cobro de las cantidades vencidas
pendiemes de pago de los Préstamos Hpotecaros administrados. Asimismo, cada Aaministrador
Tacitara a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda saltar en felación con
¿lenos Préstamos Hipotecarios y, en espacal,la documentación precia para el nl, en su caso, por
la Sociedad Gestora de neciones judcies

Seguros delos inmuebles hiotecados delos Préstamos Hipotecarios,

Los Administradores no deberán tomar oir la adopción de ninguna medida cuyo resultado ea la
anulacón de cuaquer ália de seguro de incendio y de daños delos inmueblas Fipotecados o que
reduzca el mpore a pagar en cuales reclamación sobre la misma, Los Admnistredores deberán
ponerla detida digenci y. an cuaquer aso, ejorcar ls derechos que ls ólzas de seguro los
Préstamos Hpotecars les conran al objeto de mantener en igor y con plenos efecos chas
pólizas lo cualuter ara pólza que otorgue una cobertura equivalente) en elcin con cada Préstamo
Hipoteca y el respecto Inmuebie al que e refiera e Préstamo Hpotecao

109


Stempre que el contespondente Adminitrador tuviera conocimiento de que el pago delas rimas
referdas a las pótzas no hayan sd sataechas por algún Deudor procederá arequer al Deudor el
pago delas mismas e incluso contratar el seguro de incendio y de daños por cuenta dl Deudor,
Fstuvera hablado a sto pora esca del Préstamo Hpctecario, antpando el pago de ls primas
sn perico de obtener el resmboso del Deudor de las cantidades satstchas

Cada Administrador, an caso de siniestro, deberá coordnar las acuaciones paa el cobro delas
indemnizacores deradas delas páizas de seguro de daños de los inmuebles hipotecas de
Acuerdo con os términos y condones de los Préstamos Hpolecaños y de las propias pálzss,
“abonando al Fondo las cantados cobradas

En caso de concuso, de Ímerencón por el Banco de España, Iguidacón o sustución de un
Admiatacor o porque la Sociedad Gestor lo estime razonablemente Jusicado, éta podr quen
al Aaminisrador, para que, en cualuir momento y a su coste, y alos ecos delo previsto e al
Arico 40 segundo pásalo dela Ley 50/1980, de 8 de octutre, del Contrato de Segur, en su
redacción vigente, tq als coneepondietes compañías aseguradoras la csión de los derechos
de créso de los Préstamos Hpotecanos, sí como quelo pagos de Indemizacones deiadas de
lee conespondianes pozas de seguro de daños o de garantia 9 los Préstamos Hipotecaños 2dlo
tendrán carácter beraoro 55 sleciúan en a Cuenta ds Tesorera able a nombre del Fondo. No
bsiat, tanto en caso de que el corespondente Administrador ho hubiese cumplo la noticeció a
las entdades aseguradoras dentro de los cinco (5) Dias Hábles Squientes a la recepcón del
requeimiento, como en caso de concurso o Iguidación de cho Acminisrador, será la propia
Sotecad Gestora directamente 0, en au caso, a través de un nuevo Agmintrador que hubiere
designado, la que efecto 1a notación a las antidades aseguradoras co recpeo, tura el aso, de
lee normas concursales

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstemos Hpotecaos
manturera un derecho de crédito quido, vencido y exigible rente a un Adimiisador y. dedo que la
cesión se realza in conocenento del Deudor, resutara que alguno de los Prásiamos Hpotecaros
luera compensado, tt parcalment, contr al cri, e Admiisvador remedará ta crunstanca
o. na fuera pose, el Administrador procedera ingresar al Fondo el mpot que hubiera sido
compensado más los intesos devengados quelo hubieran correspond al Fondo hasta el da en
ue 62 produzea el inrso, calculados de acuerdo Con las condiciones aplcables al Préstamo
Figotecaro corespondiente

10. Subcontratación.

Cada Administrador pocrá subcontratar cura de los senicios que se haya comprmeido a
prestar en vinua del Contato de Administración. salvo aquélls que fueran indelegable de acuerdo
con a legislación gente. Dicha subcontratación no podrá en ningún caso suponer ingún coste o
gasto adeioral para el Fondo o a Sociedad Gestora, y no podrá der lugar a una revisión a baja de
fa calfcacón olrgass a cada na delas Seres delos Banos por las Agencias de Callicacón. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Admiisrador no quedará exonerado ni berado,
mesante tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsabidades asumidas en vinud del
Contrato de Agmiisracón oque legalmente la fueren atu o exigidos,

Adlusicación de bienesinmuebles.

Los Admiistadores se comprometen a nañicar a la Socledad Gestora los lugares, fechas
cordones y vebración de los bienes inmuebles hipotecados en garantía de los Próstamos
FHpotecaños y delos demás bienes embargados como consecuencia delos procesmientos jdicales
+ axrajudeilesinicados conta los Deudores, ls subastas que £ se

de acuacón y postura, on la antelación suficiente para que la Sociedad Gestora pueda adoptar las
mesas que esime oporunas y curser al comespondente Administrador, con margen de tempo
certo, nsuccones al respecto



3722

Cada Administrador se compromete a concurra les subasta de bienes inmuetes u oos biene,
pero en elas se alendá on odo alas instrucions que haya recio de la Sociedad Gestora, de
odo que solamente oecerá postura solotar la aduaicacón del Inmueble o del bien en favor del
Fondo, en cumplimiento delas Insucciones rectas e a Sociedad Gestora.

En cuanto ala toma de posesión de vendas adudcadas, el Capitulo 1d a Loy 1/2013 estic la
suspensn, durante dos años desde la entrada on igor de dicha Loy 12013 (e dec, hasta el 1 de
mayo de 2015), el lenzamiento cuando en un proceso Jia o extajudial de ejecución hipotecaria
Se hubiera aspicado al Fondo la vivienda habrual de personas que se encuentren en ls supuestos
de espacial vanerabicas y en las ccunstancias económicas previstas en lacada Ley 1/01.

En caso de que llegasen  adudcass darse en pago bienes inmuebles otros benes al Fondo, al
Admiisvadorremárá ala Sociedad Gestora ls tos de propldad comespondentes, encargándose
delas ecuaciones conducente ala inscrpción registra y toma de posesión delos mimos

La Sovieded Gestora procederá, a través del Acministrador (o, en su caso, dectamente a través de
terceros, ala venta dels inmuetis en el pazo más kr pose en condicones de mercado y el
Aminatadorcolsborará ectwamerte para Iaitar es enajenación, Sin par de lo contemplado en
la Ley 12013 y enel Código de Buenas Prácticas

Duración y sustitución

Los secos serán prestados por cada Administrador hasta que, una vez amortaada la ttaldad de os
Préstamos Hpotecaos Dejo su administración se exingan todas las obegaciones asumidas por el
Almiristador en cuanto enidad emisora de las Pacopeciones Hpotecaras y de los Cenicados de
Transmisión de Hipoteca. o cuando conckya la Iquldacón del Fondo una vez extinguido ésto, sin
perico de a pos revocación atada de su mandato de conformidad con os términos del Contrato
e Acministracón.

En caso de incumplimiento por un Administrador de cualqulera de as obigaciones que el Contato de
Admistación la pone al mamo, la Soctedad Gestora tendrá derecho a expr del Agminstrador el
cumplimiento de lo acordado o. sl fuera el caso y legalmente postie y previa comuncación a las
Agencias de Calcacó. la solución del Contato de Adminisrción in perico de l esponsablidad
comracual en la que el Admiisvador hubiera podido Incunt como consecuencia del cado
incumplmento. Asmiemo, tanto por ncumpimiento como por descenso del clficacón ceda de un
Administrador cam en Su Suacióninancera que supongan un pero  fesgo para la esuctura
"inanciera del Fondo que puedan peruicar as calfcacones otorgadas los Bonos por las Agencias de
Calficacón, la Socided Gestora tenará derecro, si uera legalmente posi, a resalver el Contato de
Administración con el Administrador

En caso de resolución del Contrato con alguno delos Admivstadors, la Socledad Gestora deberá
designar prevamente un nuevo Administrador de los Préstamos Hpciecaros que tura Bel su
amiisració, siempre que aquél acepo las obligaciones recogidas enel Contato de Adrinistacón. No
bstane, no hubiese sido designado un muevo Administrador por la Socledad Gestora BANCO
COOPERATIVO será designado automáticamente como nuevo Administrador El nuevo Admiistador, a
requerimiento por escto de la Sociedad Gestora y slempre ue ler legamentoposibl, se hará cargo
¿e las funciones de adminiración y gstón delos Préstamos Hipotecas que el Administrador tatera
bajo su adminstración en kénicos términos y condciones a los contemplados en el Contato de
Admiristacón, A asis electos, las panes se comprometen a fomalzar los documentos que fueran

La Sociedad Gestora Instrurá os Administradores sobre la otgatoedad de notcr la cesión de os
Préstamos Hipotecarios pendents de reembolso a os respecivos Deudores en l momento en quelo
considere opomuno, y en tado cas, en el supuesto de sustucón de gún Administrador o en al
“puesto de declaración de concurso o de Iquidacón de algún Acministrado y siempre que la Sociadad
Gestor lo estime razoablemento usicado, ulizando para eta nicación de la cesión, el canal de
«comunicación fehaciente que resut más rápido y eiaz a ico de a Sociedad Gestora



a72s

Asodos los ecos establecidos en el páralo antro, la Sociedad Gestor tendrá e derecho a soltar y
los Adminsadores a obligación de suministrar, cualquer normación que la Sociedad Gestora considere

Los Administradores detec nolficar alos Deucores lesión de os Préstamos Hpotacarospendiemes
e reembalso administrados por cada uno de eto con carte medio la recepción de la nstucción
e la Socedas Gestora y. en cualqier caso, deberán acredtar a la Sociedad Gestora, en el plazo
máximo de cinco (5) Dias Hábles desde el envio de dcha instrucción, la electa noticación alos
Deudores acompañando el acuse de recibo de denas noticacnes

En cualquer caso, apart dela fecha en que los Agmiisradores reciban la Instrucción conespordiente
de la Socedad Gestora, aquéllos tansteran, con carácter Inmediato, a la Cuenta de Tesorería del
Fondo, cusiuier cantidad derveda delos Préstamos Hporecaos que coresporde al Fondo y que obre
en su poder en ess momento y seguidán Tanelvendo, daramente. cualquier canidad que vayan
reciindo dels Préstamos Hpotecaros que corresponda al Fondo.

No obstante los Administradores otorgarán las más ampls facutados que en Derecho sean necesaas
a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notar la cesión 8 los Deudores de los Prásamos
Hpotecaños pendens de reembolso sómiisrados por cada uno de elos en el momento quel este
parto. En todo caso, la Sociedad Gestora notará de foma inmediaa y fehaciente, bien
rectamente o, en u cazo, através de un muevo Administrador que ublere designado, la casio alos
Deudores en el supuesto de suttucn de algún Administrador o en el supuesto de declaración de
concurs, nos del mismo o de luidaión de algún Administrador o porque la Sociedad Gestora lo
estime razonablemente jstcado, 5 deño Administrador no acredita ala Sotdad Gestra en e plazo
e cinco (5) Dias Hábdes esapecido atetormente, a notación efectuada por ico Admintrador a
los Deuors de los Préstamos Hpotecaios pendientes de reembolso que admin.

A los efectos antaores, ls Admiistadors se obligan a comunicar a la Sociedad Gestora, de toma
inmecit, el acescminto de la declaración de concurso ola adopción de un acuerdo fendente a 34
Kauidación

Los Administadors asumirán lo gastos de nlfcación alos Deudores de los Préstamos Hpotecaos
pendientes de reembolso administrados por cada uno de elos sun en e caso de que la misma sea
foslzada por la Socieded Gestora, y se compromeerán a colaborar con la Socedad Gestora en las
rotaciones a hos Deudores.

Producida la tominaciónantpada del Contrato de Administración, el Administrador selent pondrá a
“dsposicón BANCO COOPERATIVO o, en su caso, del muevo Administrador, requerimiento de la
Sociedad Gestora y en la foma que la mima determine, os documents y reglatos Inoméácos que
tuviere para que el uevo Adminatradordesaroe as actvicades que la comespondan

E Contato de Adminisacón quedará resueño de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calficacón no conimen artes de ls 13:00 oras (ova CET) del día 25 dejo de 2013, como nales,
las calfcacones asignadas con ceráctrprvisonal a cada una de as Ses,

Fesponsabllidad delos Administradores e indemnización

En ringún caso los Admiistadors tendrán tesponsabidad alguna on relación con ls obligaciones de
Sociedad Gestora en su condición de admunisuados del Fondo y gesto de los nereses de os tulars de
los Bonos, en relación con ls obigaconas d los Deudores drvadas delos Préstamos Hpotecaros,
y sto sn pefudo delas responsblidades por alos asumidas en cuanto enidados emisoras de las
PentipaconasHipoacarias yd os Ceticados de Transmisión de Hipoteca.

Cada Administrador asume la bigación de inderazar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cule
dato, pérdida a gaso en 8l que éstos hutleran Inurico por razón del ncumplmiento por pare del
Adminetados de suz abigaciones de sdmmetracón, Gestón E iomacón de los Préstamos
Hpatecaños y delos inmueblas adudcados o dados en pago al Fondo astablecións en vetug del
Contato de Administración o en el caso de incumplmiento según lo establecido en el punto 3 del
parado 22.0 del presente Módulo Adicional


2724

aa

La Sociedad Gestora, en represetacón y por cuenta del Fondo, tendrá acción conra el Administrador
cuando el Incumplimiento de la blación de pago de cuantas canidados sean sasecnas por los
Deudores dervadas de los Préstamos Hpotecaños, tato en concepto de resmbolso del prncipal y de
intereza, como por cualuer or Concepto que cosponda al Fondo, no ses consecuencia de la ata
de pago de os Deudores y sa Imputabl al Administrado

Estnguidos los Préstamos Hpotecartos el Fondo a 1ravés de su Sociedad Gestora, conservará ación
conta elAámiisrador hasta l Cumplimiento e ss obigacones

Milos titulares delos Bonos ni cualquer cr acreedor del Fondo depondrán de ación ect contr al
Admiristrdor,iendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quen otenará cha ación
nos témmnos desetos enc presente apartado.

Remuneración delos Administradores.

Como cotraprestacón a adminisrción y gestn delos Préstamos Hpotecaños, cada Administrador
teng derecho a recia por perados vencidos en ada una dela Fechas de Pago y durante l penado
de vigencia del Contato de Agministració, una comisión de administración subordinada gua) al 0.01%
anual WA Ino en caso de no exención, que as devengara sotre ls las electivos transcunidos en
cada Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago y sobre la suma del Saldo Vivo medio
¿ano de los Préstamos Hptecanos que adminsue y del valor cotabe neto medio ciao de los
inmuebles aguccados al Fondo durante deho Penodo de Detemnecón. Sl cualquiera de los
Adminitracoses fuera susttudo en dcha labor de aominitracón la Sociedad Gestora ete fcutada
para modicer al porcentaje de comisón antes an favor dl nuevo Administrador. que podrá ser supero
Za enteramente estes. La Comisión de aómiistracón se abonará én la Fecha de Pago
onecpondiente siempre que el Fondo disponga de Iguidez sulciete de acuerdo con el Orden de
Placón de Pagos o, en la Equldacin del Fendo. según el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación,

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Kquiez sutcieto de acuerdo con el Orden
de Prelación de Pagos del Fondo, no abona en una Fecna de Pago latina dela comisión debida al
Adminstrdor, as cantidades no pagadas se scumularán sin penaldad alguna ala comisión que deba
abonarse en as siguientes Fachas ds Pago, hasta su abono toa

Asirismo, en cada Fecha de Pago, el Administrado tendrá derecho l reembolso de odos los gatos de
«carácter excepcional en los que hubiere ncurido en relacón con la administración y gestón de los
Préstamos Hpotecaños, tales Como los ocesionados por razón de las actuaciones Juicales yo
ejecutivas, incluidos ls gastos y costa procesales, o por la administración, mantenimiento, valoración y
la gestón de veta de los Benes o Inmuebles adluicados o dados en pago al Fondo, y previa
Jlstfiación de los mismos, Dtos gastos serán abonados siempre que al Fondo cuente con laude
«utente y deacuerdo con lo previto en l Orden de Preeción de Pagos o, en la liuació del Fondo,
on el Orden de Preación de Pagos de Liguacón

Depósito delas Pantclpaciones Mipotecaras y de los Certleados de Transmisión de Hipoteca.

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a estos electos, la "Entidad Deposlari” un Contato de Depósto de las Patopaciones Hpotecaas y
de los Cercado de Transmisión de Hipoteca, Dino Sepóaho se Constr en venelo dl Fondo de
loma que BANCO COOPERATIVO custodará loe Mos rerecentalvos de las Paricpacones
Hpotecañas y delos Cercado de Transmisión de Hpoteca depostados, siguiendo instrucciones de a
Soad Gestora.

En contraprestación alos senicos reales por la Entad Dopostaria, e Fondo satsará una comisión
de 0.1 por má anual, impuestos incluidos, en su caso, sobre el aldo uivo medio dar de las
Pantcpacones Hpotscans y delos Ceificaos de Transmisión de Hipoteca durante cada Penco de
Determinación y durato la encia de contrato que so pegará en cada Fecha de Pago e los oros por
peocos venidos, slempre que el Fondo disponga de Iauidez sufctente de acuerdo con l Orden de
relación de Pagos o, an la qudación del Fondo, con el Orden de Prelacn de Pagos de Luldació.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Kquez sulciete de acuerdo con el Orden
de Prelacón de Pagos del Fordo,no abonar en una Fecha de Pago la aldea de la omiln debas

1


38

las cantidades n pagadas so acumularán sin penalidad alguna a1acomisión que deba abonarse en as
siguentes Fechas de Pago, hasta su abono tota!

El Contrato de Depósto de las Paricpaciones Hpotecaras y de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca quedar resuato de pleno derecno enel caso de que las Agencas de Calfcación no contrme
ares de las 1300 horas (ora CET) del día 25 de fuo de 2013, como finale, las calfcacones
asignadas con caráctr provisional ceda una de as Seres de Bonos.

Nombre, drección y breve descripción de cualquer conrepanida por operaciones de permuta, de
crédito liquidez o de cuente

BARCLAYS esla conrapaia del Fondo en ls operaciones que se relacionan a coniuación Los datos
relaivos a BARCLAYS se recogen n el aparado 52 dl Document de Regis

(0 Cuenta de Tesorería:
Contrato de Aperra de Cuenta a To de Interés Garenizado (Cuenta de Tesoreris)

Descripción enel aperado 3.4.1 de presente Méculo Aina.

CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL DE ZAMORA son las
«onaparidas del Fondo en la operaciones quese relaciona acontiuecin. Los datos relatwos a dicas
niades y a sus acvidade se recoge, respechvamente, en el parado 52 de Documento de Registro
y on el apardo 3.5 del presente ódulo Adicional
(0 Préstamo Subordnado:

Contrato de Préstamo Susordnado

Descripción en el aperado 3.4.1 de presente Móculo Aina.
(Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo pare Gastos Iniales

Descripción en laperado 3.432 del presente Móculo Aina
(il), Depósito de Commnging:

Contrato de Depósto de Commíging.

Descripción enel aperado 3.433 del presente Móculo Aaional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

úOblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-Inancera
el Fondo.

La Sociedad Gestora, en su aborde gesión y administración del Fondo, se compromete a suministrar
con! mayor digenca poseo en los plazos quese determinan, a información desert a continuación y
e cuanta infomación dina! a sea razonablemente quer.

Intormaciones ordinarias.

La Socedad Gestora se comprometo a elecuar las noicacones que se detalan a coninuacón,
bseando la periodicidad que Se prevé en cada una de elas.

2) Notificaciones alos tenedores de os Bonos reeridas a cada Fecha de Pago,

1. En el plazo comprendióo ente la Fecha de Facón del Tipo de Inter y dos (2) Dias Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá a comunicar alos tenedores delos
Bonos, el Tgo de Inesés Nominal resuane para cada una de las Seres de Banos, para el
Perico de Devengo de nterses siguien a dicha Fecha de Pego,

2. Temestramente, con una atoacón mínima de un (1) la natural antro cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores delos Bonos la siguiente infomación:


a12

1) Los neresesresutantes de los Bonos de cada una delas Series, uno con la amorización de
los nos

1h Asimismo, y 5 procedera, as cantidades de intereses y de amortzsción devengadas poros
mismos y no astatecas. por nsutcinca de Fondos Dispone, de conformiéad con las
reglas del Orden de Prelación de Pagos

li Los Saldos de Páncipal Pendente delos Bonos de cad una de las Seres, después dela
amonizacón a lquidar an cada Facha de Pago, y los porcentaes que dhos Seldos de
Principal Perder representan sobr el mpor nomunal ina de cda Boro.

lv) Latasa de amortzacón ancipada de pipa delos Préstamos Hipotecarios reszada poros
Deudores durante los tres meses natuaesanterres a la Fecha de Pago.

Y) La visa rsiual meda de os Bonos de cada un delas Seras estimadas con las notes de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anicipada de páncipal de los Próstmos
Fipotecaros y con el rsto de as hpótesi previstas on el apanado .10 ela Nota de Valores.

Las anteriores nolfcaciones serán efectuadas según o dispuesto en el aparado 4.13 siguente y
serán, scimiemo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA, de berlar y
delas Agencias de Calcaión con una antelación minima de un (1) Dia EDI antro cada echa
de Pago

»

Información reerida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago.

1. Saldo Vu,

2. Import de los nteeses y de pincpel al que ascienden ls cuotas en moros

3, Teo de interes delos Préstamos Hipotecas

ld. Fecnas de vencmiento de ls Préstamos Hpolecaros

5. Salgo Vivo delos Préstamos Hpolecanos Dudosos y Saldo Vivo acumulado delos Préstamos
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de constución del Fondo

Con relación ala siuacón económico nanciradel Fondo

1. Iolome sobre la procedencia y poster apicacón de los Fandos Disponbles y los Fondos
espontes para Amortzacón de conformidad con el Orden de relación de Pagos del Fondo,

Estas intormaciones se remitrn ala CNMV conforme os modelos recogidos enla Cclar 22008,
de 25 de marzo, de la CNMV, acre nomas contables, cuentas anualee, stas Hnanceros públcos
y estados resersados de infomación estcisia de os Fondos de Tulzacin

6) Anual

Cuentas Anuales (lance, cuenta de resultados e inform de gestión) Inorme de autoria dentro
de lazo que establezcan las ásposiciones al eco o, en su caso, der delos cuawo (4) meses
guientes alla de cada eercoo que serán asmismo depositadas enla CNV.

ente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Notifcaciones extraordinarias.
Setán cbjtode notación extracránasa:

1. El TIO de Interés Nominal determinado para cada una de las Seras de Bonos para el primer Periodo
de Devengo de Interesa

2. Restants:

Todo hecho relevante que pueda producise en relación con ls Préstamos Hpotecaos, con los
ones, con el Fondo y con la prosa Sociedad Gestora, que pueda inf de modo sensible en a
"negociación delos Bonos y, en general, de cualquier madicacónfeevante en el acio o pasivo del
Fondo, de modicación ue la Esertura de Constución o en aso de resolución d la conattucn del

15


asa

Fondo de una eventual decisión de Liquidación Antcpsda del Fondo y de Amorización Anda
dela Emisión de Bonos por cuaquera de las causas previas en el presente Foleto, En este limo
supuesto, la Socedad Gestora remirá a la CNMV el aca notarial de extnción del Fondo y el
procesmiento de Iquideción seguco a que hace releenca el apatado 4.4.4 del Documento de
Regato.

Procedimiento de notifcación lo tenedores de los Bonos.

Las noífceions als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, haya de efectuar la Sociedad
Gestora solve el Foro ss reslzarán de a foma siguente:

1. Natfcacones oránars.

Las norfcaciones ordnarias serán efectuadas medante publicación en el boletín dao de ALAS
Marcedo de Renta Fla, o cualquier oo que lo sustuyera o de Smiares caracterisices, bien
megane puticacón en un dato de ample diusón en España, ya sea de carácter económico.
fnanctera o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán funde ales
inlormacones oras en iterás delos tuares delos Bonos a través delos canales y astemas de
dlaión propios de los mercados fnancirs tales como Reuters, Bloomberg o cualquler otro de
miles carcteitcas

2, Notfacones exracránaras.

Salvo que de ota manera ss prevea en la Esortura de Constución yen el Folio, la notfcacones
exueordnars habrán de ser eleadas medante publicación en el boletin rio de AAF Mercedo
de Menta Fa, o en cualquer owo que lo susttyera o de smlares caractrsica, o medame
Publicación on un daño de ampla diuión en España, ya sea de carácir económi nanciero o
Genera, considerándose esas notícacones hechas en la fecna de dcha pusicació, siendo alos
Para las miemas cuslquer da de calendaro, bien se Día Hablo nnéol [segun lo estasecido en el
presente Fale)

Excepcionalmente, e To de Interés Noranal determinado para lo Bonos de cada una de las Seres
para l primer Pedo de Devengo de Intereses, serán comunicados por escrto por la Sociedad
Gestora, antes delas 13.0 horas (hora CET) del día 25 de jul de 2013, ala Entidad Suscriptor.
Atzmisno, la Sooedad Gestora tambén lo comunicará la CNMV, l Agente de Pagos, 2 AIF y 2
loerlar

3. Natftcacones y tras informaciones,

La Sociedad Gestora podr poner a dsposicón e os tuares de ls oros las notcaciones y ovas
inlormacones de ers pea los memos a través de us propias páginas en eme! y aos medos
de tletranamaalón de Smiles carcterietess

Intormación ala Comisión Nacional de Mercado de Valores.

La Socedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las noilcacones e informaciones
us, tato con carácter oránaso periódico como con crácorexracránaro, e efecien según lo provisto
“nos anteoes apaacos, as como cualquier nformación que. con ndependenca delo anterio, le a
requerida porla CNMV 0 or la noma vigente an ada momento.


ass

Intormación alas Agencias de Caliación
La Sociedad Gestora suministrará alas Agencia de Calicacón Información peñécica sobre la siuación
el Fondo y el comportamiento de las Préstamos Hpotecaños para que recen el seguimiento dela
Caltcación de los Bonos y las noticacones de cartes extsordnaro. Igualmente feciará dcha
inlomación cuando de forma razonable fuer requerida a ell y, en cualquier caso, cuando existiera un
amo agrifcatuo en as condicones del Fondo, an os contralos concesdns porel mismo atranés de
su Sociedad Gestora o en las pas Interesadas.

Mario Masió Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN y en su condición de Director General fma
«el presente Folleto en Madri, a 22 de julio de 2013.


18


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administradores", gica cada una de as entidades encargada de la custoda y administración de los
Préstamos Hpotecaños cedidos por cada una de dichas entidades en vud del Contrato de Administración
de los Préstamos Mpotecaos esto es, CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA
RURAL DE ZAMORA.

"Agencia de Calicación”,sgnica DES y Fl

"Agente de Pagos”. signca la entidad que realza el sedicio inancero e los oros. El Agente de Pagos
será BARCLAYS (0 aquel entidad que pueda sust como Agente de Pagos)

"NAF", sgria AAF Mercado de Renta Fa

"Amortización Anticipada”, sige la amorizacón d los Bonos en una fecha antro ala Fecha de
Venciento Final en ls Supuestos de Liquidación Anioada del Fondo de conformidad y con los requisitos
que se establecen en el apartado 4.4.3 el Documento de Regis,

"BANCO COOPERATIVO”. siga BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA.

BARCLAYS”, ignfca BARCLAYS BANK PLC, Sucursal an España.

"Bonos", gritan ls Bonos d a Sere y los Bonos de a Sere emsidos con cargo al Fondo,

“Bonos de la Sere A”, sgntcan lo Bonos de la Seis A emos con cargo al Fondo or impar nomina
oral de ciento tema y os milans quinientos má (153 500.000 00) de auos integrada por ml tescentos
reina y no (1336 Bonos de cien il (100.000) euros de valor nominal untar.

"Bonos de la Serie ”, sgntcan los Bonos de la Sei B emos con cargo al Fondo pr impone nomina
oral de dels miones quinientos ml 16 50.000 10) ros negada por cinto sesenta y cinco (165)

Bonos de cin mi 100 00) aurs de valor nomina untar,

'Calcación de DBAS”, sgrca la calicacón púbica asgnaca por DBRS o en caso de o exis, as
valoraciones eras realizadas po DBAS, al deuda una entidad

'Ceriicados de Transmisión de Hipoteca”, sgncan los cercados ds transmisión de higotca emibisos
sobre los Préstamos Hipotecarios po las Entidades Cenes y susetos por el Fondo,

*CET”, signica "Central European Time”

“Circular 32008", siga a Ciela 3200, de 22 de mayo, de Banco de España, a entidades de crio,
sotye determinación y conol e os recursos propios mínimos, en s edccn vente

"CNMV, ignia Comisión Nacional dl Mercado de Valores

“Contrato de Administración” sigica el Contrato de Administración de los Préstamos Hpotecaos
estrado con a Entidades Cedents y BANCO COOPERATIVO.

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, sins el contro de agencia de pagos delos Bonos.
úeslebrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, BARCLAYS, como Agente de
Pagos, y conla comparecencia de BANCO COOPERATIVO,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinfca 01
contrato de acerura de cuenta a po de interés garanizado (Cuenta de Tesoreria) celerado entre la
Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, y BARCLAYS y con a comparecencia de BANCO.
COOPERATIVO.

"Contrato de Depósito de

icipaciones Hipotecaras y delos Ceriicados de Transmisión de

1


Hipoteca". signi el contrato de Depósito de os uosrepresentatos d ls Partpaciones Hpotecaras
y de los Gerticados da Transmisión de Hpoteca celebrado env la Sociedad Gestora, en nombre y
Fepresentacón del Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Disección y Suscripción”, siga el contrto de rección y suscrción de la Emisión de
Bonos celebrado ante la Sociedad Gestora, en nombre y fepresentacón del Fondo, con BANCO,
COOPERATIWO.

“Contrato de Intermediación Financiera". sgnica al contrato desinado a remuners alas Entidades
Cedentes por el receso de iermedacón fnancera desanolaco y que ha permi la tanstomación
narciera defmtora de la actidad del Fondo, la cesión a áste de los Préstamos Hpotscaras y la
calfacón asignada a cada una de las Señas de ls Bonos, celebrado enr la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, y las Enades Cedents

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, ignica el contrto de préstamo subordinado de carctr
merce celebrado ente la Sociedad Gestora, en nomere y representación del Fondo, y las Entidades
Cedents por impor de achacientos enco ml(805.000.9) euros.

“Contrato de Préstamo Subordinado".signia conato de préstamo suordinado de carácter mercantil
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y ls Entidades Cedetes por
impore de ocho mlores setecientos mi ($700.00 00) suo.

“Contrato de Depósito de Comminging”, siria el conato de depósto colebrado an la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Foro y ls Entdades Cedente,

“Cuenta de Tesoreria. signca a cuenta ranciera en euros abiena en BARCLAYS a nombre del Fondo,
e acuerdo con lo previsto enel Contato de Aperura de Cuenta a Io de Interés Garantizado (Cuenta de
Tesoreria), través dela cua ss realzan lodos os Ingresos y pagos del Fondo,

"Deudores", significa los protaaios de os Préstamos Hipotecarios
'DBRS", siria DBAS Ratings Limits,
DELONTTE",sigrilca DELONTE S.L.

"Depósito de Commingiing”. sigisca el dopécho realzado por las Entdades Cedentes a Fondo, de
cuerdo con previsto enel Contrato de Depósto de Conmiging.

"Dia MábI” siga tdo el que no se
úcalendado quelo susituya en el faro),

testo enla lud de Mac nava del cenar TAROETZ (o

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización”, signia las reglas de aplcación delos
Fonses Dispones para Amorizacón ante cada Sere en cada Fecha de Pago asalecións en lapañedo
492: dela Nata de Valores.

"Emisión de Bonos", signal emisión de bonos de ttuzaciónemiidos con cago al Fondo por impor
de ciento cincuenta milones (150.000.000) de cues de valor nominal, orstuida por ml quinientos
(1500) Bonos agrupados en siste Serios (Serio Ay Seo 8),

"Emisor", signica el Fondo.

"Entidades Cedentes”.signiican CAJA RURAL DE SORIA, CAJA RURAL DE TERUEL y CAJA RURAL.
DE ZAMORA cedentes de os Préstamos Hpotecaros meciame la emisión de Partelpacones Hpotecaas y
Ceriiados de Transmisión Hipoteca.

idad Directora", igicala entad BANCO COOPERATIVO.

"Entidad Suscriptra”, srta la enidad BANCO COOPERATIVO.

10


"scrura de Constitución”. sigria la escrita púbica de consttucón del Fondo, emisión por las
Eniiades Cecentas y susengcón po el Fondo de las Patcpacores Pipeecars y los Cenitcados de
Transmisión Hipoteca sotre los Présiamos Hipotecas, y emblón por el Ford de los Sanos de
*Thulzación.

Euribor”, signia el Euro Ine Oferad Rate que e eltpo de cera de depóstosinemancaros a

plazo en 2uros csculdo como la meda dara de las cozacons suministradas para quince plazos de

Vencimiento por un panel compuesto por Bancos, enve los más actwos de laona Euro, El tpo es cotizado

“en base al cómputo delos das reales al vencnieto y un año compuesto por 360 días, y es Hjado alas
100 horas dela mañana hore CET) expresado con rs iras decimales

"echa de Desembolso”. sn el 26 de julo de 2013 día en que so deberá desembolsar el impone
efecto por la userocn de as Bonos

"Fecha de Fijación del Tipo de Inter

gral seguro Dia HabI anterior casa Fecha de Pago,

"Fecha de Pago". sigifca los las 15 de ener, 15d abr, 15 de jul y 15 de octubre de cada año o, en
cazo de que alguno de esos días no fuera un Dia Ha, el Siguiente Dia Habl. La primera Pecna e Pago
ná luar el 16 de ccubre de 2013.

"Fecha de Vencimiento Final”, signal echa de amonizacióndefa delos Bonos, es deca 16 de
abr de 20550, estela no fura Día Haba, el suiento Día Há

"Fechas de Determinación”, sigla fechas que coespondan al quo (5) Dia H6bi anterior a ceda
Fecha de Pego.

"Few", signica tato Fih Ratings España, SA. como Flch abras Limites.

"Fondo". siga RURAL HIPOTECARIO XVI FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"ondo de Reserva Principal”, sgca el tordo de reserva pincipal corstuido en la Fecha de
Desembolo por un impar de ses máores quietos má (7.500.000.0) euros.

"Fondo de Reserva Secundario”, ignica l Fondo de Reserva Secundario nica constido en a Fecha
de Desemboso y el posterarmente dotado hasta el impone del Fondo de Rosen Secundario Requerido

"Fondo de Reserva Secundario Inicia”. gnc el Foro de Reserva Secundario constuido en la Fecha
de Desembolso con cargo a la disposición del Préstamo Subordinado por impor de por un mln
oscieos ml (1 200.000 00) euros

"Fondo de Reserva Secundario Requerido”, sg, en cada Fecha de Pago, el 0,90% del Saldo de
Pinal Pendiente dels Bonos e a Sere

"Fondos Disponibles”. igan, con relación al Orden e Preacón de Pagos yen cada Fecha de Pago.
los pones que se destnarán para haces ene als obigaciones de pago o de reencón del Fondo que
habrán sido deposidos en la Cuenta de Tesorera, según lo establecido en el apartado 3.521 del
Modulo Adora

"Fondos Disponibles de Liquidación”, sgritcan, con relacón al Orden de Prelación de Pagos de
Lquidació. ena Fecha de Venciento Final o cuando tavera huge la Liquidación Antopada, loe Impores
ue se estarán para hacer frente alas bigacones de pago oe retención del Fondo corespondiemes a
los aquintes concep: () ls Fondos Dispontie, (1) ls Impores que vaya obteniendo al Fondo por la
enajenación delas Panscipacones Hpotecara y de los Ceritcados de Transmisión de Hpoteca y e los
ctvos que quedaran remanentes y (l) adicionalmente y en u caso, el préstamo, con regi a o provisto
nl apartado 44.13.) dl Documento de Registro, que 26 desinara integramente 18 amortización
ntspada de os Bonos dels Ses pendientes de reembolso.

a]


"Fondos Disponibles para Amonización”. iniican a cantidad que e desinar ala amorizacón de os
Bonos an cada Fecha de Pag y será el impone de 1 Retención para Amorización apicado delos Fondos.
Disponiles en el cuano (4 lugar del orden de aplceción en a Fech de Pago onespandante

tberciea”, sgns la entidad Sociedad de Gestón de los Sstemas de Regist, Compensación y
Liquidación de Valores, AU

“Lay Concursal”, siga a Ley 22/2003, dede Jo, Concursal

"Ley de Enjulciamiento Cv", inca la Ley 112000, de 7 de ero, de Enpuctamiento Cv

Ley del Impuesto de Sociedades", sigifca el Texto Roturaio de la Ley de Impuesto sobre Sociedades.
aprobado por el Real Decreto Leglalwo 41204, de de marzo.

"Ley del mpuesto sobre el Valor Añadido”, gica la Loy 97/1902, de 28 de dcembre, dl Impuesto
sobr el Valor Arado,

Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados”, siga el
Toxo Relunddo de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Pattmoniales y Actos Jurideos
Documentados aprobado por les Decreto Legiatwo 111993, 4 de sept

"Ley del Mercado de Valores”, sgica la Loy 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores, en su
redacción vigente.

Ley Mpotec

"signal Loy Hpotecarla de de Fabrer de 1948

"Ley 12019", signi la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección los deudores
Ipolecaros, estructuración de deuda y aqui social

"Ley 21981", signos la Ley 211981, de 25 de marzo, de Regulación dl Mercado Hpotecaria, en su
redacción vigente.

"Ley 21994", sigrifca la Loy 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modicacón de próstemos
poleas.

“Ley 31994", siga la Loy 91994, de 14 de abr, pola quese aaa legiiació española en mater
de enidados de crádro a la Segunda Dreciva de Cootdnación Bancaña y se Ínioducen atras
modicaciones relata sistema inancio, en se ecsccón vente

"Ley 1911997, sgrifca la Loy 19/1992, de 7 de jto, sobre Régimen de Socedadas y Fandos de Inversión
Inmobllariay sobre Fondos de Tiuización Mpotcar.

"Ley 352006", sins la Ley 352005, e 28 ae nviemere, del impuesto sobr la Renta de las Personas
Fiscas y de modilcacón paria de ls eyes delas mpuesics sobre Sociedades, solve la Renta de no
Residentes y sobre el Patímoni

"Ley 62011”, sglica la Ley 62011, de 11 de abr. pola que se modifica a Ley 13/1985, de 25 de mayo.
de coetcienes de imersión, rcuisos propias y obigaciones de Infomación de los intermedanos
Ainancieros la Loy 24/1988, de 28 de jo, del Mercado d Valores y l Ral Decreto Legisiaio 129811986,
de 28 de juo, sobre adaptación del derecho vigate an matara de entidades de crédio al de las
Comunidades Elsopess.

"Uquidación Anticipada del Fondo”. signi la Iquidacón del Fondo y, con elo, la amorizacón
antopada dela Emisión de Bones en una fecha anterior la Facha ds Vencimiento Finale los supuestos
Y de conlomidad con el procedimiento establecido an el aparaco 4.43 de Documento de ego.

"LIV", sgrica la razón, expresada en tano por cen, enve el impone de pilncpal pendiente de
amonizacón de un préstamo hipoteca y el valor de tasación delos inmuebles hpotecaos en grant del

122


“Orden de Prelaión de Pagos". sige el den de prelación para aplicación delas ostgaconos de
pago ode retención del Fondo tao para la apcación delos Fondos Disponibles como para la dtbución
elos Fondos Depontle paa Amorizacón.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el ren de prelación delas obigacones de
pago o de retención del Fondo par a aplicación de los Fano Disponibles de Liquidación enla Focna de
Vencimiento Fina o cuando tuviera luar a Liquidación Antspada det Fordo,

Partcipaciones Mpoteceras”,signiican las patcpaciones hipotecarias amidas sobre los Prétemos
Hpatecaros por ls Enicades Cadetes y suscos por el Fondo,

Periodo de Determinación”, sgnica los días eleihos transcuridos erre cade dos Fechas de
Determinación conseculvas, excluyendo en cada Peredo de Deteminación la Fecha de Determinación
incl 8 Inciyendo la Fecha de Determinación nal. Escepconsmente, () el pomer Perodo de
Determinación tendrá la duración de os días trancunidos entre el ía de consilución del Fondo, cli, y
la prmera Fecha de Determinación, el 8 de octure de 2013, incida y (1) el Úlimo Periodo de
Determinación tendrá una duración equivlete os las ranscurids a) hasta a Fecha de Vencimiento
Final la echa en que nalco la Liquidación Antcpada del Fondo, contorm elo peeviso enel aparto
444,3 del Documento de Regio, en a que se haya procedido a la lauidación de todos los actwos
remanentes en el Fondo y ala dstución de todos los Fondos Dispones de Liquidación Sgulendo el
Orden de prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, ) desc la Fecha de Determinación antro la
Fecha de Pago precedente la fecha ctaa ena), excluyendo la primera e incluyendo la ima

Periodo de Devengo de Intereses”, sinia los ís efciwos ranscurdos ene cada dos Fechas de
Pego consecutas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excuyendola Fecha de Pago nal. El prmer
Peñodo de Devengo de nerses comenzará enla Fecna de Desembolzo, cla, y Inalzará an a prmera.
Fecha de Pago, excluida.

"Préstamo para Gastos Inicie”, gi e préstamo otorgado por la Entidades Cedentes al Fondo, de
cuerdo con previsto enel Contra de Prástamo para Gastos Inle

Préstamo Subordinado”. sic a préstamo otorgado por ls Entidades Cecentes al Fondo, deacuerdo
cono previsto n el Contrato de Préstamo Subordinado

Préstamos Hipotecarios”, sigais los préstamos Hipotecario de titularidad de las Entidades Cedentes
concedidos a personas físicas con geranía de hipoteca inmobllria de primer rango, sobre viendas
eminedas (y en su coso. sus ajos -guees yO Masters) aluacas en España cados al Fondo
madame la emisión por las Entidades Cademes y la suscrgción por el Fondo de Parepaciones
Hpotecañas y de Criicados de Transmiió de Hgeca

En el presente Foto el érmino Préstamos Hipotecarios” se liza paa hace referencia conjuntamente a
los Préstamos Hipotecarios o a las Partapacones Hpotecaras y elos Cericdos de Transmisión de
Hipoteca que instumentan la cesión de esos dos timos

Préstamos Hipotecarios Dudosos", sigia los Préstamos Hpotecaos que una fecha se encuentren
“en morosidad por un penado Igual o mayor de decicno (18) mesas de retraso an el pago e deolos
vencidos o que se clasfiquen como flids por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
Salve su reemboso tota según las ndcaionesointomacones obiendas del Admanstracor.

"Préstamos Hipotecarios Morosos". signal Préstamos Hpotecaros que a una Isa se encuentren
en morosidad par un periodo de más de es (3 meses de raso en el pago de débis vencio, excluidos
los Préstamos MpotecarosDudoso.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”. santa los Préstamos Hootecaios que a una fecha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hpatecaros Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Morosos”. sgnica os Préstamos Hpotecaos que a una echa no se
encuentren considerados i como Présiamos Hpoecaños Morosos nl Como Préstamos. Hpotecaños
Dudosos

"Res! Decreto 116/1992", siga el Real Decreto 116/1992, ds 14 de febrer, sobre represemación de
valores por meo de aoiscones en cuena y compensar y Iquidacn de operaciones burns.

1


"Res! Decreto 13102005", signfca el sal Decreto 1310200 d 4 de noviembre, or el que se desarola
parcalmente la Loy 24/1988, d 28 de jut, del Mercado de Valores, en mate de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios fics, de oras púbcas de veta o suscripción y del alto exi
onios eres

"Real Decreto 716/209",sigica e Real Decreto 716/2009, de 24 de aba, po el que se desaralan
údeteminados aspectos de la Lay 2/191, de 25 de marzo, de regulación dl mercado ipoecano y aras
ormas del sistema npotecaño y Inancito,

"Res! Decreto 771/2011", signi el es Decreto 77112011, de de juno, por el que es modiica leal
Decreto 218/2008, de 18 de febrero, de recursos propos delas entidades Inanciers y el Ral Decreto
2808/1906, de 20 de dicambre sobr endos de garantia de depóstos de las eidados de crédto.

"Real Decreto 92811990”, sigla el Ral Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan os
ndo dettlzación de acivos y las socedades gestoras e ondos de lización

"Reglamento (CE) n' 809/2004", signal Reglamento (E) n' 809/2004 e a Comisión de 20 de abr de
2004 relato a la spicación dla Diectva 200371/0E del Patamento y del Consejo en cuanto 2 la
inlomación contenida en los fletos sí como el formato, incorporación por eerenci, pubcacón de dichos
folios y dfusión de pus.

"Retención para Amonización”. significa an cada Fecha de Pago la derenia postiva exitate
Feche de Determinación precedente la Fecha de Pago corespondente entr () el Saldo de Principal
Pendiente de a Emisión de Bonos. y 1) l Saldo Uv dels Préstamos Hpotecaños no Dudosos.

“Saldo de Principal Pendlente de la Emisión de Bonos”, sgnia la suma del Saldo de Pincipal
Pendiente de as Seres Ay que integran la Emisión de Boros

“aldo de Principal Pendiente dela Sere”, sign asuma del pipa poniente de reembalsas (sido
vivo) a una teca de todos las Bonos que integran See

“aldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”. gica la suma del capi! o princi pendent de vencer
y elcaptal o póncpal vencio y n ingresado al Fondo de todo y cada uno dels Préstamos Hpotecaos

"Seis A”, sigais los Bonos de a See A emos con cargo al Fondo,
“Seis, sigais los Bonos de a Sere emos con cargo al Fondo,

“Sociedad Gestora”, sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DETIULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Antlcipada. sgrcan los supuestos recogidos en el apartado 4.4. del
Documento de Regist por los cuaes la Sociedad Gestora, previa comunicación a CNA, está feudo
para prceder ala quaciónanicpada del Fondo.

TCP”, sgolca las efetva anual consante de amorizaciónantipsda o prepago 8 las que se estman
vids mea y duraciones dels Bonos en el presente Folio.

“Tenedor de la Cuente de Tesoreria", gica BAROLAYS o dela entidad ustuta en a que estuviera
ber la Cuenta de Tesorera

"Tipo de Interés de Reterencia”. signi, salvo para el ximer Periodo de Devengo de Intereses, el igo
Eurtbor a es (9) meses de vencimiento had alas 1:00 horas de la mañana (nova CET) de la Focna de
Flación del Tipo de Iré , en caso de ausencia o Imposbldad de obtención de este 1po Euribor, os
Austuivos previstos en el apartado 48.13 de la Nota de Valores. El Tipo e Interés de Referencia para el
primer Peredo de Devengo de Intereces sgnca el po Eunsor a rs ($) meses de vencimiento tado as

290 horas dela mañana (nora CET) del Día Hábl ateror a la Fecha de Desembolo, o, en aso de
Ausencia e posiblidad de obtención de ese 1o Euro, el susttv previsto en el apartado 4.1.3 de la
Nota de Valores.



"Tpo de Inerés Nominal”, siria l po de Interés nominal variable timastralmento y con pego
ú"tmertal, alaba a cada una dels Seres y determinado paa cada Periodo de Devengo de Intereses que
Será el que esute de sumar () el Tipo de inerés de Relerencia, y () un margen pea cada una delas
Seres según letal del spenado 4212 de la Nota de Valores.

TI, igncatase nera e retabidad al como e deine el apartado 4.10. de a Nota de Valors.

1s


