 
Pº Castellana, 173, 7ª 
28046 Madrid 
Tel: 91 531 13 87 
Fax: 91 522 79 31 
 
C.I.F.: A-80732142. Reg. Mercantil de Madrid, hoja nº M-117365, folio 191, tomo 7.240, Secc. 8ª. Inscripción 1ª. 
 
 
 
DÑA ANA MARÍA DELGADO ALCAIDE Y DON JESÚS SANZ GARCÍA, en nombre y 
representación de la sociedad “AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE 
FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.”, con domicilio en Madrid, Paseo de la Castellana - 7ª 
Planta y C.I.F. A-80732142, en relación con la constitución del fondo AyT KUTXA 
HIPOTECARIO II, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Folleto Informativo ha 
sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 6 de febrero de 2007 
 
 
 
DECLARAN 
 
 
Que el contenido del Folleto Informativo de AyT KUTXA HIPOTECARIO II, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado de 
Valores con fecha 6 de  febrero de 2007, coincide exactamente con el que se presenta adjunto 
a la presente certificación en soporte informático; 
 
Y AUTORIZAN 
 
La difusión del citado Folleto Informativo a través de la página de Internet de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expiden la presente en Madrid, a 7 de febrero de 
2007. 
 
 
 
 
_______________________________  
_______________________________  
 
Dña. Ana María Delgado Alcaide 
D. Jesús Sanz García 
Directora de Gestión 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A. 
 
Director de Operaciones 
Ahorro y Titulización, S.G.F.T., S.A. 
 
 
 
 


 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
 
FOLLETO INFORMATIVO 
FEBRERO DE 2007 
   
   
AAyyTT  KKUUTTXXAA  HHIIPPOOTTEECCAARRIIOO  IIII  
FFOONNDDOO  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓÓNN  DDEE  AACCTTIIVVOOSS 
   
BONOS DE TITULIZACIÓN  
11..220000..000000..000000  €€ 
  
TTrraam
moo  AA::                          1.117.800.000 €     AAA 
AAA 
  
TTrraam
moo  BB::                              58.200.000 €                    A A 
 
TTrraam
moo  CC::                              24.000.000 €                    BBB 
BBB 
 
  
RREESSPPAALLDDAADDOOSS  PPOORR  CCEERRTTIIFFIICCAADDOOSS  
DDEE  TTRRAANNSSM
MIISSIIÓÓNN  DDEE  HHIIPPOOTTEECCAA  EEM
MIITTIIDDOOSS  PPOORR 
 
  
  
EENNTTIIDDAADD  DDIIRREECCTTOORRAA 
  
 
EENNTTIIDDAADDEESS  AASSEEGGUURRAADDOORRAASS  YY  CCOOLLOOCCAADDOORRAASS 
  
 
 
 
 
                       
 
 
  
AAGGEENNTTEE  FFIINNAANNCCIIEERROO  
 
  
  
  
FFOONNDDOO  DDIISSEEÑÑAADDOO,,  CCOONNSSTTIITTUUIIDDOO  YY  AADDM
MIINNIISSTTRRAADDOO  PPOORR  
  
  


ÍNDICE ]

ÍNDICE 1
FACTORES DE RIESGO. a
mE OS ESPECFICOS DEL EMISOR VDE SO SECTOR DEACTIVIDAD 4

3 ESGos DenivaDOS De LOS VALORES :

3 ecos DERvADOS DE LOS MCTINOS SUBYACENTES. ;

POCuMENTO DE RecIsTRO. :
CONOS RESPONSABLES ;

2 rococciomaS ;

3 ecronisvemesco ña

4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 10

E conocia EmeRESA y

6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 20

7 ECONSTAS PRNCIALES z

8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES

DEC CMIO, POSICIÓN EIANCIERA Y BAN Y PÉRDIDAS Al

o NTCIACIÓN DE TERCEROS DECIARACIOES 0% OERTOS Y DECLARACIONES DE

ene E

10 DOEIMENTOS ARA CONSULTA, >

NOTA DE VALORES . 2
DIOS RESFONGABIES E

Do TONES DE MiEOO DE LOS VALORES ORERTADOS. A

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 28

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A

¿rincón a

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN .62

E cociaonara se

7 INFORMACIÓN ADICIONAL . .66.

MÓDULO ADICIONAL. 72
eS E

Do OSSUSACEMES.. Ea

3 acnina y TesoRcRÍa 3

4 INFORMACIÓN POST EMISIÓN. 136

GLOSARIO DE DEFINICIONES. .142



El presente documento constituye un follto informativo (el "Folleto”) registrado en la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo prevsto en el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la
Comisión de 29 de abril de 2004 ("Reglamento 809/2004), comprensivo de:

(0 Una descipión de los principales factores de riego ligados al emisor, a los valores y a los
activos que respaldan la emisión (os "Factores de Riesgo");

(1) Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto
en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004 (el "Documento de Registro”);

(Una mota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del
Reglamento 809/2004 (la "Nota de Valores”); y

(10 Un médiulo adicional a la Nota de Valores elaborado siguendo el módulo previsto en el Anexo.
VII! del Reglamento 809/2004 (el "Módulo Adicional”;

(W) Un glosario de definiciones


[ FACTORES DE RIESGO ]

1 RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD.
a) — Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con el Real Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, el Fondo constituye un
patrimonio separado y cerrado, carente de personalidad Jurídica, administrado y
representado por la Sodedad Gestora. El Fondo sólo responder frente a sus acreedores con
su patrimonio.

La Sociedad Gestora tene encomendada, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los bonstas y de los restantes acreedores
ordinarios del Fondo en los términos establecidos en alegación vigente. Por consiguiente,
la defensa de los inerecas de los Litares de los Bonos depende de los medos de la
Sociedad Gestora,

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

¡Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Socedad Gestora hubiera sido
deciarada en concurso deberá proceder a encontar una sociedad gestora que la susttuya
de acuerdo con lo previsto en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998, Siempre que en este
aso hubleran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la
sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sodedad gestora dispuesta a encargarse
de la gestión, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los
valores emitidos con cargo al mismo y de los Préstamos Hpotecaris, de acuerdo con lo
previsto enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto,

€) Acciones de los bonistas

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción
alguna contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus
obligaciones de pago de los mismos, siendo la Sociedad Gestora, como representante del
Fondo titular de los Certicados de Transmisión de Hipoteca, quien ostentará dicha acción.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dspondrán de acción
alguna frente al Fondo ni frente ala Sociedad Gestora en caso de impago de cantidades
“adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de morosidad o de la
amortización anticipada de los Certficados de Transmisión de Hipoteca, (1 del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta


del Fondo o (li) por Insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender
«el sendido financiero de los Bonos de cada Tramo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más
acciones contra el Cedente o contra la Socledad Gestora respectivamente, que ls derivadas
de los incumplimientos de sus respectivas funciones y, por tanto, nunca como consecuencia
de la exitenca de morosidad o de amortización anticpada de los Préstamos Hipotecarios.
Dichas acciones deberán resolverse en el juicio dearativ ordinario que corresponda según
la cuantía dela reclamación.

8) Situación concursal

“anto el Cedente como la Socedad Gestora y cualquiera delos restantes participantes en la
operación, pueden ser declarados en concurso. El concurso de cualquiera de los sujetos
intervinientes podría afectara las relaciones contractuales con el Fondo.

En el supuesto de que se declare el concurso del Cedente conforme a la Ley 22/2003, de 9
e julia, Concursal, el Fondo, actuando a través dela Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobr los títulos múltiple representativos de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, en los términos previstos en los artículos BO y 81 de la Ley Concursal. Además, el
Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener del Cedente las
“cantidades que resulten de las Ceticados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha dela
decaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del
Fondo, a través de su Soledad Gestora, y, por lo tano, deberán ser transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo, Este derecho de separación no se extendería
necesariamente al dinero que el Cedente hubiera recibido y mantuviera por cuenta del
Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del
concurso, de conformidad con la interoretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de
la vigente Ley Concursal, dada la esencial fungiblidad del dinero,

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, sta deberá ser susttuida por otra sociedad
gestora conforme a lo previsto en el artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 y lo
establecido en el apartado 1D) de ste Documento,

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

a) Riesgo de Liquidez

No exste garantía de que llegue a producirse en el mercado una negodación delos Bonos
on una frecuencia o volumen mínimo.

No exite el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez alos Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.


Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los tulares de éstos,
aunque sí podrán ser amortzados anticipadamente en su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo, en los tárminos establecidos en el apartado 4.43 del
Documento de Registro.

b) Rentabilidad

La rentabilidad delos Bonos a su vencimiento dependerá entre vos factores del importe y
fecha de pago del prinipal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y del precio
satisfecho por ls tenedores de cada Tramo de Bonos.

El cumplimiento por el Deudor de los términos pactados en los Préstamos Hipotecarios (por
ejemplo la amortización del principal, pagos de intereses) está infuida por una vartedad de
factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad, pos de interés del
mercado, la disponibilidad de alternativas de financiación, la propensión de las propietarios
al cambio de vivienda, la stuación laboral y económica de los Deudores y el nivel general de:
la actividad económica, que impiden su prevsblidad.

El cállo de la tasa ntema de rentabilidad, dela vida media y dela duración de los Bonos
recogidas en el Folleto está sujeto, entre otras, a hipótesis que se recogen en el apartado
4.10 de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los
Préstamos Hipotecaros que pueden no cumple, aí como a ls tipos de Interés futuras del
mercado, dado el carácter variable del to de Interés nominal de cada Tramo.

£) Intereses de demora

En ringún caso la exttenca de retrasos en el pago de Intereses o en el reembolso del
princpal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de Intereses de demora a su
favor.

9) Protección limitada

Las expectativas de cobro delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca están sujetas a los
riesgos de crédito, iuidez, po de interés y otros que afectan alos Préstamos Hipotecarios
subyacentes a los mismos y, con carácter general, osclarán en función de, entre otras
ú'orcunstancis, los tipos de Interés del mercado, las condiciones económicas generales, la
situación fnancera de los Deudores y otros factores similares. Aunque existen mecanismos
de mejora del crédito en reación con los Bonos (recogidos en el apartado 3.4.2 del Modulo
Adicional), la mejora de crédito es limitada S, por alcanzarlos impagos de los Préstamos
Hipotecaros un nivel elevado, la mejora de crédito en relación con un Bono se redujera a
cero (0) el Cedente no estará obligado a cubrir dcha reducción y los titulares de los Bonos
afectados soportarán directamente el riesgo de crédito y oros riesgos asociados con su
inversión en el Fondo.

e) Duración


El lalo de la vida meda y de la duración de los Bonos de cada Tramo está sujeto al
“cumplimiento en tiempo y forma de la amortización de los Préstamos Hipotecarios y a
Ipótesis del TACP que pueden no cumplrse,

No confirmación de las calificaciones

La no confimación antes del inido del Periodo de Susccón de las calficacones
provisonales otorgadas alos Bonos por las Entidades de Calificación construirá un supuesto
de resolución dela constitución del Fondo y dela Emisión de los Bonos.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
a) Riesgo de impago de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de Certificados de
“Transmisión de Hipoteca,

En consecuencia, el Cedemte no asume responsablidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de los intereses de cualquier cira cantidad que los mismos
pudieran adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá
responsabilidad alguna de garantizar decta o indrectamente el buen fin de la operación, ni
otorgará garantías o avales, incurtrá en pactos de recompra de los Certícados de:
“Transmisión de Hipoteca, salvo respecto a los que n se ajusten en la Fecha de Constitución
del Fondo a las condiciones y características contenidas en el apartado 2.28 del Mádulo
Adicional y en la Escrura de Constitución, en cuyo caso se estará a lo previsto en el
apartado 2.2.3 del Módulo Adicional

No extsten garantias especiales sobre los Certificados que se agruparán en el Fondo ni obre:
los Bonos que se emiten con cargo a su activo, excepto los compromisos que e recogen en
el apartado 22.9 del Módulo Adicional relatwos a la sustitución de los Préstamos
Hipotecarios que no se ajusten, en el momento de constitución del Fondo, a las
dearadones contenidas en el apartado 2.2. del Módulo Adicional.

"Ninguna de las anteriores garantías del Cedente deberá entenderse como una garantía de
pago en defecto de los Deudores.

b) — Riesgo de amortización anticipada de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

Los Certficados agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los
deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado el Cedente en los correspondientes


Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera hablitada al efecto o en vitud de
“Cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,

El esgo de que se produzca una amortización atidpada delos Certicados en os táminos
indicados en el párrafo anterior se traspasará los ttaes de los Bonos periódicamente, en
cada Fecha de Pago, medante la amortzacón pardal de los mismos, de acuerdo con lo
previsto en el apartado 4.2.2 b) dela Nota de Valores y enla Escritura de Constitución.

€) Riesgo de concentración geográfica

El 43,54% de los Préstamos Hipotecarios integrantes de la Cartera de Préstamos Tiulzables
seleccionada con fecha 17 de enero de 2007 fueron concedidos a Deudores domidiados en
la provincia de Guipúzcoa y suponen un saldo de princal pendiente de pago de seiscientos
rece millones novecientos veintiún mi doscientos noventa y nueve euros con noventa y
site cóntimos de euros (€ 613.921.299,97).

Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto
negatlwo sustancial sobre la provincia de Guipúzcoa, pudiera afectar a los pagos de los
Certíficados que respaldan a emisión de los Bonos,

4) — Riesgo de Tipos de interés

El to medio de los activos actual s del 3,93%, mientras que el tipo medo a pagar por los
bonos es 4,05% (asumiendo las hipótesis del follo). Esta comingencia se encuentra
Cubierta por el Contrato de Swap contratado por el Fondo, cobrando por este el 4,27%
(asumiendo las hipótesis del folleto).

No obstante, la estimación de margen medio de la cartera es superior a 0,72% (teniendo en
Cuenta que el IRPH es superior a Euribor más 0,75%) por lo que los Ingresos a recibir por el
fondo por os intereses de los activos se espera sean, una vez que los préstamos de la
Cartera realicen las revisiones de UpO de interés fio a variable contempladas en las
escrituras de dichos préstamos, superores a las pagos a realizar por el Fondo en virtud del
Contrato de Swap.


[ DOCUMENTO DE REGISTRO' ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

D% Ana María Delgado Alcaide y D. Jesús Sanz Garda, actuando en nombre y
representación de Ahorro y Titulzación, S.GF.T. SA (en adelante, indistintamente, Ahorro
y Ttulización, SG.F.T, SA, Ahorro y Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de
Thulzación, S.A, la "Sociedad Gestora”, "Ahorro y Titulización” o “AyT"), asumen la
responsablidad del contenido del presente Documento de Registr,

DP Ana María Delgado Alcaide y D. Jesús Sanz García, Directora de Gestión y Director de
úOriginacón respectivamente, actúan en vitud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración de dicha entidad en su reunión de 14 de juo de 2.006.

1.2 — Declaración de ls responsables del contenido del Documento de Registro

DP Ana María Delgado Alcalde y D. Jesús Sanz Garda, decaran que, tras comportarse con
una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente
Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en
inguna omisión que pudiera afectar a su contenido.

2 AUDITORES DE CUENTAS
2.1 Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el Fondo.
¡carece de información financlera histórica,

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por auditores de
cuentas.

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no podrá
curtir más arde del 30 de abril de cada año, la Socedad Gestora aportará ala CNMV las
Cuentas anuales (balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria), el informe de
audioria y el Informe de gestión del Fondo, referidos al ejercido anterior. Asimismo,
depositará las cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantil, siempre que ell fuese
legalmente exigible.

1 Dicenento de gro h o ita según el Anna Ve Reglament 109204.


22

4

42

La Sociedad Gestora procederá designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la auditoría
de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación a la CNMV. Asímismo, la
Sociedad Gestora comunicará a la CNMV, en la forma prevista en l apartado 4 del Módulo
Adicional, cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas.

Criterios contables utilizados por el Fondo

Los Ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo sgulendo el principio de devengo, es
decir, en función de la corrente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca el cobro y pago delos mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción,
«el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Consttucón del Fondo, y el último
ejercicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

FACTORES DE RIESGO

Los atores de riesgo ligados al Fondo se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo
del presente Foleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización

El emisor (el Fondo), una vez consttuido conforme a la legislación española, tendrá la
forma jurídica de fondo de ttulzación de actlvos, esto es, se tratará de un patrimonio
separado, carente de personalidad jurídica, y tendrá carácter cerado, de conformidad con
el artículo 3 del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de actwos y las sociedades gestoras de fondos de ttulzación (el "Real Decreto
926/1998")

Nombre legal y profesional del emisor

El Fondo se denominará AyT KUTXA HIPOTECARIO Il, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Para la identificación del Fondo, podrán ublzarse indistintamente las siguientes
“denominaciones abreviadas:

+ AyT Kuba Hipotecario IL
+ AyT Kuba Hipotecario IL, F.TA,

+ AyT KUTXA HIPOTECARIO 1

+ AYT KUTXA MIPOTECARIO IL, F.TA,

10


42

4.

Lugar de registro del emisor y número de registro

El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido Inscrito en los
Registros Oficiales dela CNMV el 6 de febrero de 2007.

Registro Mercantil

AL amparo del artículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, se hace constar que ni la consttución
del Fondo ni los Bonos emitidos con cargo a su activo son objeto de inscripción en el
Registr Mercantil

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor
4.41 Fechade Constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foto en los registros oficiales de la CNV y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, Juno al
Cedente, otorgarán, con fecha 12 de febrero de 2007, la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción de Ceticados de Transmisión de Hipoteca y de emtsión de
Bonos de Tituizacón (la "Escritura de Constitución”) y se suscribrán los restantes
contratos previstos en ete Folleto y en la Escritura de Constitución

La Sociedad Gestora manifesta que el contenido de la Escritura de Consitución coincidirá
con el proyecto de Escrtura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que en ningún
aso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o
invaliden el contenido del presente Folleto

La Escritura de Constitución no podrá ser modifcada salvo en circunstancias excepcionales
siempre que fuera legalmente posible porque se dieran los requisitos que
reglamentariamente se puedan establecer para dicha modifcación y siempre y cuando tal
modificación no resulte en una rebaja de las calificaciones asignadas a los Bonos mi
perjudique ls Intereses de los titulares de los Bonos. En todo caso, tales modificaciones
deberán ser comunicadas con antelación las Entidades de Calificación y a la CNMV.

Cualquier modilcación a la Escrtura de Consttucón requerirá el otorgamiento de la
correspondiente escritura pública de modificación y deberá ser autorizada, en su caso, por la
CNMV. La Escritura de Constitución podrá ser objeto de subsanación a instancias de CNY.

4.42 Período de actividad del Fondo
La actividad del Fondo se Iniará en el día de otorgamiento dela Escritura de Consttución y
Analizará el 15 de octubre de 2059 0, este no fuera Día Hábi, l siguiente Día Hab (a

"Fecha de Vencimiento Legal”), salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la
liquidación anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3.1 del presente Documento de

.


Registro o concurriera cualquiera de los supuestos de extinción contemplados en el apartado
4.432 del presente Documento de Registro, o hubiera teido lugar la resolución del Fondo
tal y como se establece en el apartado 4.4.3.3 del presente Documento Registro

4.4.3 Liquidación Anticipada y Extinción del Fondo. Resolución de la
constitución del Fondo por falta de confirmación de las calificaciones.
provisionales otorgadas a los Bonos

4.431 — Liquidación Anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la Iqidación del Fondo, cuando tenga lugar alguna delas
causas siguentes:

(0 cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(1) cuando se produzca un impago indicativo de un desequliio grave y permanente en
relación con los valores emidos o se prevea que se va producir;

(iD) cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo, resultara imposible el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo;

(1) cuando la Socledad Gestora fuera declarada en Iquidación, concurso o su autorización
fuera revocada y no designara nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido
en el apartado 3.7.1 del Módulo Adidonal; y,

(Y) cuando se cumplan dos años y medo desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera delas situaciones desctas en los apartados (1) a (4)
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNV e iniará los trámites pertinentes para
la Kquidación del Fondo, descritos a continuación. La fecha en que tengan lugar estos
supuestos no tene por qué coincidir con una Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente ala CNMV, a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AJAF ya las Entidades de Calíicacón y ser asimismo objeto de publicación en
un diario de ampla difusión en España, ya sea de carácter económico-inancero o general

¡Con objeto de liquidar el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los Ceticados y
“demás activos del Fondo. La Sociedad Gestora deberá levar a cabo la enajenación en las
condiciones más favorables posible, En todo caso la Sociedad Gestora deberá proponer la
venta de los activos a cinco (5) Instituciones activas en la compraventa de los activos del
mercado hipotecario, y no podrá vender dichos activos a un precio inferior ala mejor oferta
recibida,

2


La Sociedad Gestora comunicará en representación y por cuenta del Fondo, al Cedente una
relación de los activos y así como la mejor oferta recibida para la adquisición de los activos
del Fondo, disponiendo el Cedente de un derecho de tanteo respecto de los Ceriicados y
otros bienes procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, por, al menos, el
mismo predo dela mejor oferta ofrecida por el tercero en cuestión, Dicho derecho de tanteo,
deberá ejrdtarse medante notificación escrit ala Sociedad Gestora dentro de los dez (10)
¿ias sgulentes a la notfcacón por ésta dela mejor oferta recibida. El anterior derecho de
ateo no implica, en ningún caso, un pacto o dedaracón de recompra de las Certificados
por parte del Cectente.

En caso de que, como consecuencia del ejercico del derecho de tanteo por el Cedente,
fuese necesario Inscrbl la cesión en algún registro, corresponderá al Cedente satisfacer
Cualesquiera gastos y/o tributos incurridos con motivo de dicho cambio de titularidad.

La iquidación del Fondo se practicará mediante la apcación de los ingresos resultantes de
la enajenación delos actwos de Fondo junto con los restantes Fondos Disponibles del Fondo
teniendo en cuenta las reglas excepcionales previstas en el apartado 3.4.6.2 del Módulo
Adicional, una vez efectuada la retención del importe necesario para hacer frente a los
costes de extinción del Fondo.

Sen la liquidación del Fondo exstiera algún remanente una vez realizados tados los pagos.
medante la distribución de los fondos disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación, áte será abonado al Cedente conforme al Orden de Prelacón de Pagos.

En el caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder a Certificados
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como
consecuenca del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario correspondiente, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 3.7.2 del Médulo Adicional, tanto su continuación
como el producto de u resolución, serán favor del Cent.

4.432 — Extinción del Fondo

El Fondo se extnguirá por las causas previstas en el Real Decreto 926/1998 y la Ley
19/1992, yen particular:

(0 cuando todos los Certificados de Transmisión de Hipoteca y/o todos los Bonos, hayan
sido ntegramente amortizados;

(1) una vez se haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado
4:43. anterior;

(UD, en caso de que las Entidades de Calfcación no confimasen como definitivas, antes

del inicio del Período de Suscripción, las calficacones asignadas con carácter
provisional por elas todos los Bonos emitidos;

Eo


as

(1) en todo caso, en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, es decir, cuando se
cumplan tes (3) años desde la Fecha de Vencimiento Final.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones desrtas en los apartados
“anteriores, la Socedad Gestora informará a la CNMV e iniará los trámites pertinentes para
la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en las registros administrativos que corresponda hasta que no haya Iiqidado los
activos remanentes del Fondo y distibido las Fondos Disponibles del mismo, siguiendo el
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, salvo
la oportuna reserva calculada por la Socledad Gestora para hacer frente a los gastos finales
de extinción y Iquidación ("Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción
del Fondo”)

“Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distibución de los Fondos Disponible, la Sociedad Gestora otorgará acta
notara, que remitirá a la CNMV, declarando: (1) la extinción dl Fondo y las causas que la
motivaron; (1) el procedimiento de comunicación a los Etuares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo; y (ll) la distibución de los Fondos Disponibles siguiendo las reglas
excepcionales previstas en l apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional; lo que anunciará en un
lalo de difusión nadonal y dará cumplimiento los demás trámites administrativos que:
resulten procedentes,

4.433 — Resolución de la constitución del Fondo

Si las Entidades de Callicacón no conftmasen antes del nici del Periodo de Suscripción las
alficacones provisionales asignadas a los Bonos como defíiias, se resolverá la
constitución del Fondo así como la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca, la emisión de todos los Bonos y los contatos suscritas por la Sociedad Gestora,
actuando en representación y por cuenta del Fondo, a excepción del Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales, con cargo al cual se satistarán los gastos de constitución
en que el Fondo hubiera podido incurrir.

La resolución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará Inmediatamente a
la CNMV, tan pronto sea confirmada, y se hará pública en la forma prevista en el apartado 4
del Médulo Adicional. En el plazo de quince (15) días desde que tuviese lugar la causa de
resolución de la consttución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notaria, que
remitirá ala CNV, declarando la extinción del Fondo.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor
AyT KUTKA HIPOTECARIO 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS es un fondo de

ú"tulzacón de activos constituido en España. De acuerdo con el artículo 1 del Real Decreto

1


451

926/1998, el Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad Juídca,
encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de ttulzación la constitución,
“administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los ituares de los valores
emitidos con cargo a los fondos que administren yde los restantes acreedores ordinarios de
los mismos.

El domicilo del Fondo corresponderá al mismo domicilo de la Sociedad Gestora:

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
Paseo de la Castellana, 14378 Planta”

28046 Madrid

Tel. 91 531 1387

Fax: 91 522 3273

El Fondo está regulado conforme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (li) la Ley 19/1992, de 7 de juli,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobilaria y sobre Fondos de
“htlzación Mpotecaria (en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
arto resulte de aplicación) (la "Ley 19/1992), (W) Ley 24/1988, de 28 de julo, del
Mercado de Valores (la "Ley 24/1988", en su redacción actual, en lo referente a su
supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación, (4) Ley
3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades
de crédito a la Segunda Directiva de Coordnacón Bancaria y se introducen otras
modiícaciones relatwas al sstema financiero (la "Ley 3/1994, (4) Orden
EMA/3526/2005, de 10 de noviembre, de determinación de derechos de crédito futuros
suscepubles de incorporación a fondos de titulización de activos y de hablitaión a la
Comisión Nacional del Mercado de Valores para dictar reglas específicas en materia de
contabilidad y obligaciones de nformación aplicables alos fondos de titulización de activos y
sus sociedades gestoras (la "Orden 3536/2005") y (vi) alas demás disposiciones legales
y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de aplicación

Régimen fiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo 1 del Real Decreto 926/1998; en
el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo 7.19) del Texto Refundido de la Ley de
Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legisitivo 4/2004, de 5 de
marzo; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido; el artículo 59.k del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades aprobado por
el Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli; el artículo 45.1. número 15 del Texto Refundido
de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legisatvo 1/1993, de 24 de septiembre; y la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994, as características propias del rágimen fiscal del Fondo
son las siguientes:

tendiente de Inscripción en el Registro Mercant

15


4

si

(0 La constitución del Fondo es una operación exenta del concepto "operaciones
societarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

(1) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociades al tipo general vigente en cada
momento, que en la actualidad se encuentra fijado en el 32,5% y que, para los
Periodos impositivos niiados a partir del 1 de enero de 2008 será el 30%.

(iD) Los rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que consttuyen
ingreso del Fondo no estarán sometidos a retención ni a ingreso a cuenta del
Impuesto sobre Soctedades.

(1) La emisión, suscripción, transmisión, reembolso y amortización de los Bonos está
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Juídlos Documentados,

(6) Los senidos de gestión y depósito prestados al Fondo por la Soctedad Gestora están
exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4) La transmisón al Fondo de los Acivos es una operación sueta y exenta del Impuesto
sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20 de la Ley
37/1992,

(vi) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de nformación establecidas por la Ley
13/1985, de 25 de mayo.

Capital autorizado y emitido por el emisor
No procede,

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

El Fondo se consituye con la finalidad de transformar en valores de renta fia homogéneos,
estandarizados, y por consiguiente, susceplles de negociación en mercados de valores.
organizados un conjumo de Préstamos Hpotecarios a través de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca,

El importe neo de la emisión de Bonos se destinará en su integridad al pago del precio de

suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente que se
úagruparán en el activo del Fondo.

16


52

El Cedente sas lo estima oportuno, podrá adquirir en su propio nombre y en cualquier
momento Bonos de la presente emisión.

Los ingresos del Fondo se destinarán trimestralmente en cada Fecha de Pago al pago de
Intereses y principal siguiendo el Orden de Prelacón de Pagos.

El Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones
financieras con el objeto de consolidar la estructura financiera, descritas en el apartado
3.42 del Módulo Adicional

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las siguientes partes intevienen en la operación de ttulzación

3) — AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S..
ha realizado el diseño financiero y legal del Fondo y de a emisión de Bonos.

Inscrita en el Registro Especial dela CNMV con el número 5
Domidllo: Paseo dela Castellana, 143 73 planta - Madrid”
CAE: Ac80732142

CNAE: 67124

b) — CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
es el emisor delos Certfcados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo
del Fondo, actuando asimismo como Agente Financero, Entidad de Contrapartida,
Entidad Prestamista y Entidad Aseguradora y Colocadora dela operación.

Inserta en el Registro Especial de Cajas de Ahorros del Banco de España con el
número: 2101

Inscrita en el Registro Mercanti de Donosita (San Sebastián), al Tomo 1011, Foll 1,
Hoja número SS-45, Inscripción 18

Domidllo: (/ Garibay, 13-15, 20004 - San Sebastián.
CAF: 620336251

CNA

5122

Callicaión crediida fecha de registro del Foleto:

> pendente de inscrpción e el Registro Mercat

w


9

s

e)

sap Fitch Moody's

Corto Plazo. AL - -

Largo Plazo. Ar - -

2. MORGAN SECURITIES LTD. Actúa como Entidad Directora y Entidad Aseguradora
y Colocadora de la operación, y participa en el diseño financiero del Fondo.

Inscrita en la CNMV como Empresa de Servidos de Inversión del Espacio Económico
Europeo en Lbre Prestación de Servidos con el número de registro 107 de echa 5 de
enero de 1996,

Inscrta en el Registro de Sociedades de Inglaterra y País de Gales con el número
22711066,

Dormido: 125 London Wal, ECZY SA) Londres (Reino Unido).
"Número de dentiicación fiscal: G8-397 2498 93

AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SA
Colocadora dela operación.

SA, aciúa como Entidad Aseguradora y

Inscrita en el registro dela CNMV con el número 24.
Domidllo: Paso de la Castellana, 89,108 planta - Madrid
CAF.: A-79202628

Callicación crediida a fecha de registro el Follet:

E] Fitch Moody's
Corto Plazo. - - AZ
Largo Plazo - - Pa

DRESONER BANK AG LONDON BRANCH, actúa como Entidad Aseguradora y
Colocadora dela operación

Inscrta en el Registro de Sociedades de Inglaterra y País de Gales con el número
22711066,

Dormido: 30 Gresham Street, Londres EC2P 2XY, Reino Unido.
Registrada como Sucursal en Inglaterra y Gales bajo el número FC007638,
GÓMEZ-ACEBO £l POMBO ABOGADOS, SL, ha intervenido en el diseño legal del

Fondo y dela emisión de Bonos como asesor legal independiente,

18


Domidllo: Paseo dela Castelana, 216 - 28046 Madrid
CAF: B:81089328

9) — STANDARD 8 POOR'S ESPAÑA, SA. interviene como Entidad de Calificación encargada
dela calficacón crediticia de los Bonos.

Domo: Marqués de Vilamejor, 5 2 Planta - 28006 Madrid
CAF: A-90310824,

h) — FITOA RATINGS ESPAÑA, S.A interviene como Entidad de Calificación encargada de
la calificación cedtica de los Bonos.

Domidllo: Paseo de Gracia, 85, 8 Planta — 08008 Barcelona.
CLF.: A-58090655,

1) ERNST 8 YOUNG, S.L. interviene como Entidad Auditora de la Cartera de Préstamos
Titlzables.

Domidllo: Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, 3 planta - 28020 Madrid,
Inscrita en el ROAC (Registro Oidal de Auditores de Cuentas) con el número $-0530.
LF: 8-78970506.

En relación con las partes intervinientes en la operación de ttuzación, e hace constar qu

a) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por AHORRO
CORPORACION, S.A la cual ostenta el 50% del capal social de dicha entidad, y que
AHORRO CORPORACIÓN, SA. es asimismo propietaria dl 100% del capital social de
AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV. SA.

b) — CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
es propietaria dl 2,61% del capital social de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA,
SN. SA

6) No conocela existencia de ningún otro tipo de vinculación (derechos pocos, laboral,
familar, etc) o de intereses económicos ente las personas físicas o Jurídicas que
hayan participado de forma relevante en el diseño o asesoramiento dela constitución
el Fondo o en alguna delas informaciones significativas contenidas en el Follet,

19


61

62

sa

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora,
AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A, en
los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en éste yen tato resulte de aplicación, y demás normativa aplable, así como
en los términos dela Escritura de Constitución.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el 16 de noviembre de 1993, ante el Notario
de Madrid D. Francisco Javier Die Lamana, con el número 2609 de su protocolo, con la
autorización previa del Ministeño de Economía y Hacienda otorgada el 16 de Julio de 1993.
Figura Insrta en el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Fo 191, Sección 8,
Hoja M-117365, Inscripción 19) Se hal inscrita en l Registro Especial dela CMV con el
número 5,

La duración de la Sociedad Gestora es Indefinida, salv la concurrenda de alguna de las
“orcunstancias que las disposidones legales y estatutarias en su caso establezcan como
causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a os ejercidos terminados el
31 de diciembre de 2005, 2004 y 2003 han sido auditadas por la firma ERNST 8. YOUNG,
S.L, con domidllo en Plaza Pablo Rulz Picaso 1, Torre Picasso, 33 planta, 28020 Madrid,
ue figura inscrita en el ROAC (Registro Ofial de Auditores de Cuentas) con el número S-
530, y están depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil,

Los Informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a las ejercidos 2005,
2004 y 2003 no presentan salvedades,

Actividades principales.

De acuerdo con las exigendas legales el artículo segundo de los Estatutos Sociales de la
Sociedad Gestora establece que: “La Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución,
admbistracón y representación legal de fondos de ttulzación de actvos y fondos de
tulgación hipotecaria”. Asimismo le corresponderá, en calidad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos.
con cargo a los fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de esos
fondos,

20


La Socledad Gestora ene a 31 de enero de 2007 la administración de sesenta y tres (63)
fondos de ttuización de los cuales 13 (trece) son fondos de Utuización hipotecaria y
ú'ncuenta (50) son fondos de ttuización de activos.

En el cuadro siguiente se detaln los fondos de ttulzación administrados e Inscritos en los
registros oficiales de la CNMV con indicación de su fecha de constitución y el importe
nominal de lo bonos emitidos asu cargo y sus saldos vivos de pincipal

cnc! Ta opa ep]
cr Sa a

a


6

6s

66

Capital social y recursos propios.

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a
901.500 euros, representado por 150.000 acciones nominativas de 6,01 euros de valor
nominal cada una de elas

“odas las acciones son de la misma clase y confleren idénticos derechos políticos y

Los recursos propios de la Sociedad Gestora, a 31 de diciembre de 2006, 31 de dicembre de
2005 y 31 de diciembre de 2004 han sido los que se consignan en la squlente tabla

(Emos) | 3t-dic06 %Var | 3t-óic05 %vVar | 3tdc0s

Recursos Propios” ZANZIIOSO 208% TITIGAR AS SOSA
Capital SO1S0000 000%  S01S00D0 000%  90IS00N
Resenas 181143059 372% 109589844 5555% 70404700

laser 180.200.00 0D0% 18030000 000% 18030000
vana SOT 190.60 45,30%  9ISSO8AS 74.82%  $23747,00

anal Ejecicio — 202OIETA 100% 1TIGIOZ2S 982% 1AM520
Existencia o no de participaciones en otras sociedades

Mo existen parcipciones en ninguna cra sociedad.

Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El gotiemo y la administración de la Socedad Gestora esán encomendados
estauaramente a la Junta General de Acconistas y al Consejo de Adminisacón. Sus
«competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo a lo
“Aspuest enla Ley de Sociedades Anónimas y en a Ley 19/1992, de 7 de julo, en relación

con el objeto social

El Consejo de Administración está integrado por las siguentes personas:

+ Presidente: D. José Antonio Olavarrieta Arcos
+ Vicepresidente: D. Franelsco Javier Zoldo Martínez
+ Consejeros: D. Roberto Aleu Sánchez

D. Antonio Fernández López
D. José María Verdugo Arias
D Luis Sánchez-Guerra Ralg

2


67

+ Secretario No Consejero: D Luis Ábalos Cuebras
+ Vicesecretario No Consejero: Dña. María Aracel Leyva León
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Luis Miralles Gar,

El Director General tiene encomendadas amplas facultades dentro de la organización y
frente a terceros

La Sociedad Gestora cumple con el código de conducta que le resulta de aplicación. La
Sociedad Gestora está adherida a un código de conducta en cumplimiento de lo dispuesto en
«el Capítulo 11 del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los
mercados de valores y regstros obligatorios. La adhesión de la Socledad Gestora a tal
código de conducta fue comunicada a CNMV el 15 de julo de 1994, Dicho código de
conducta ha sido adaptado conforme a lo dispuesto enla Ley 44/2002.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5 anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto
al Fondo

A continuación se detallan las actividades principales de las personas citadas en el apartado
anterior en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, o en otras
relacionadas de manera significa con esta operación:

»


Tita ¡Socidad parida Funciones

Do José Aono Olsvaita Confederación Española de Caja de Disco Geneal Adjunto
de Camejo de

Iso Manda e Cajas de Atos Preside
¡esinca Gestión de Caseras SG.C.SA- Presidente
Aborto Corporación Gestión SGIIC, Preside
Gema GBAV.SA. Fresdeme
Aero Corporación. SA Coasejro Delgado
Cojo
E 7 Como
Mar Coro
Da José ME Verdugo Aras Confederación Español de Cajas de Subrcir Jete de la
Com de
Cmsjr dl Consejo de
AtoroComporación Financiera. SA. Comsejenode Comejo de
De Robeso Aleu Sánchez Confederación Española de Caja de Sube

Las Ábaos Cutebras Confederación Española de Caja de Secreta No Consejero

A.10 de octubre de 2006.

2


7a

sl

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100
La Sociedad Gestora no ha recibio ringún préstamo o crédito de persona o entidad alguna.
Litigios de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal
i en lligos y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-fnandera, o, en
un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestón y administración del
Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si
está bajo control

A ls efectos del artículo 42 del Código de Comerdo, AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. foma parte del grupo de empresas
controlado conjuntamente por AHORRO CORPORACIÓN, S.A, y la CONFEDERACIÓN
ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS.

A la fecha de elaboración de este Falleto, la titularidad de las acciones de la Soctedad
Gestora está distibuda entre las sociedades que a cominuación se relacionan, con
indicación de a cuota de participación que corresponde a cada una de ella:

[Denominación de la sociedad accionista Participación
de
AHORRO CORPORACIÓN, SA. 50
[CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS. E
Total 100

Se hace constar que: () la CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS es ttular
del 13,87% de AHORRO CORPORACIÓN, SA. y (1) CAJA DE AHORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) es ituar del 2,61% de AHORRO
CORPORACIÓN, S.A.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

Información financiera histórica auditada de los últimos dos ejercicios

2


22

82bis

sa

ss

91

9

10

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Reglstro la
actividad del Fondo se Incará en el día de otorgamiento dela Escritura de Constitución, por
lo que no se ha realizado ningún estado financiero a la fecha del presente alleto,

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros

No procede,

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
igual o superior a 50.000 euros

Mo procede.
Procedimientos judiciales y de arbitraje

Mo procede.

Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor
Mo procede.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
En el presente documento no se induye ninguna dearación o nforme de tercero
nformación procedente de terceros

Mo se incluye ninguna información.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia delos mismos
durante el periodo de validez del presente Documento de Registr:

(0 La Escrtura de Constitución del Fondo,
(1) Las cetficaciones de acuerdos socales de la Sociedad Gestora y el Cedente.
(li) La carta de aceptación de mandato de la Entidad Directora.

(1) El presente Folleto,

2


(V) Los contratos que serán suscrtos por la Sociedad Gestora en nombre y representación
del Fondo,

(U) Las cartas de las Entidades de Callicación con las comunicaciones de las
calíicacones, tanto provisionales como definitivas, otorgada a los Bonos,

(vi) La cara de declaración del Cedente.

(vi) El informe de la auditoria sobre determinadas características y atributos de una
muestra del conjunto delos Activos selecionados para su cesión l Fondo.

(x) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondientes.

00 - Los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los ctados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicilo de la Sociedad:
Gestora, en Madrid, Paseo dela Castellana, 143 73 Planta"

Asimismo, el folleto puede además ser consultado través de la página eb dela Sociedad
¡Gestora en la dirección www ahorroyitulzacion.com, en ALAF en la dirección vnw.lal.es y
estará puesto a disposición de ls inversores interesados en a oferta en la Entidad Directora
y Entidades Aseguradoras y Colocadoras,

La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse fisicamente en el omic de la
SOCIEDAD DE SISTEMAS en Madrid, Plaza dela Lealtad, 1.

Adicionalmente los documentos pueden consultarse en la CNMV y, en partcla, el Folleto a
"través de la dirección ww.cnmw.es

* pendente de inscripción en el Registro Mercat

»


[ NOTA DE VALORES? ]

1 PERSONAS RESPONSABLES
1.1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

1% Ana María Delgado Alcaide y D. Jesús Sanz Garca, actuando en nombre y representación
de Ahorro y itulzación, Socledad Gestora de Fondos de Tituización, S.A, en su condición de
Sociedad Gestora, asumen la responsablidad del contenido de la presente Nota de Valores,
incluido su Módulo Adicional

DS Ana María Delgado Alcaide y D. Jesús Sanz Garda, Directora de Gestión y Director
de Originación respectivamente de la Sociedad Gestora, actúan en vitud de las facultades
«conferidas por el Consejo de Administración de dicha entidad en su reunión de 14 de julio de
2006.

1.2. Declaración delos responsables del contenido de la Nota de Valores
DP Ana María Delgado Alcaide y D. Jesús Sanz Garda, declaran que, tras comportarse con
una diligencia razonable para asegurar que es as, la información contenida en la presente.
Nota de Valores y su Médulo Adicional son, según su conocimiento, conforme alos hechos y
o incurre en ninguna omisión que pudlera afectar a su contenido

2. FACTORES DERIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de riesgo asociados a los valores ofertados son los que se describen en el
apartado 2 de Factores de Riesgo del presente Folleto,

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3.1 — Interés delas personas fsicas y jurídicas participantes en la oferta
La identidad de las personas Jurídicas participantes en la oferta yla partiopación directa o
indirecta o de control entre elas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro.
El interés delas citadas personas en cuanto participantes en la oferta de emisión de Bonos

es el siguiente:

3) El seño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO
Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

3 a presente tad Valores h id lacado seg Ann XI! de Rajaent 609 204.

2


4

b) — El diseño legal del Fondo y de la emisión de Bonos se ha realizado por AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA. y GÓMEZ-
AACEBO 4 POMBO ABOGADOS, S.L, como asesores legales Independientes,

+) CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTAA)
es () el Cedente de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que integrarán el activo del Fondo; (1)
Agente Financiero de la operación; () Enidad de Contrapartida del Contrato de
Swap; (1) Enidad Prestamista del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales y, (v)
Entidad Prestamista del Contrato de Préstamo para Dotación del Fondo de Reserva.

4) — 1. MORGAN SECURITIES LTD. interviene como Entidad Directora de la emisión y
diseño financiero del Fondo.

€) — AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV., SA, CAJA DE AMORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA), DRESDNER BANK AG LONDON
BRANCH y .?. MORGAN SECURITIES LTD. intervienen como Entidades Aseguradoras
y Colacadoras

STANDARD 8: POOR'S ESPAÑA, S.A. y FITCH RATINGS ESPAÑA, SAL. intervienen.
como Entidades de Caicación.

9) — ERNST YOUNG, SA, interviene como Entidad Auditora de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Tiulzables,

Ninguna entidad intervendrá en a contratación secundaria de los Bonos, dándoles liquidez
medante el ofrecimiento de contrapartida.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE
“A COTIZACIÓN

Importe total delos valores.

El importe total de la emisión de bonos (los "Bonos”) asciende a MIL DOSCIENTOS
MILLONES DE. EUROS (€ 1.200.000.000) de valor nominal y efecto, constituida por DOCE
MIL (12.000) Bonas agrupados en tes (3) ramos:

(0 Tramo A, compuesto por ONCE MIL CIENTO SETENTA Y OCHO (11.178) Bonos de
CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal unkario, representados mediante.
anotaciones en cuenta, por importe nominal total de MIL CIENTO DIECISIETE
MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (€ 1.117.800.000).

(1) Tramo B, compuesto por QUINIENTOS OCHENTA Y DOS ($82) Bonos de CIEN MIL
EUROS (€ 100.000) de valor nominal unta, representados mediante anotaciones en

2»


cuenta, por importe nominal total de CINCUENTA Y OCHO MILLONES DOSCIENTOS
MIL EUROS (€ 58.200.000).

(id, Tramo C, compuesto por DOSCIENTOS CUARENTA (240) Bonos de CIEN MIL EUROS
(€ 100.000) de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta, por importe nominal total de VEINTICUATRO MILLONES EUROS (€
24.000.000).

Los Bonos del Tramo B se encuentran postergados en el reembolso de principal y el pago de
intereses respecto a los Bonos del Tramo A de acuerdo con el orden de prelación de pagos
establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional (el "Orden de Prelación de
Pagos"). A su vez, los Bonos del Tramo C se encuentran postergados en el reembolso de
principal y el pago de intereses respecto a los Banos de los Tramos A y B de acuerdo con el
Orden de prelación de Pagos.

La suscripción o tenencia de Bonos de un Tramo no implica la suscripción o tenencia de
Bonos de otro Tramo.

Los gastos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo al
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

El preco de emisión será libre de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor
Aseguramiento dela colocación de la emisión de Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará en la Fecha de
Constitución del Fondo un contrato de aseguramiento de la emisión de los Bonos (el
“Contrato de Aseguramiento”) con 37. MORGAN SECURITIES LTD. (la “Entidad
Directora") y con AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, S., SA, CAJA DE AHORROS Y
MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) y DRESDNER BANK AG
LONDON BRANCH (junto con la Entidad Directora, las “Entidades Aseguradoras y
Colocadoras”). En vitud del Contrato de Aseguramiento, a colocación de los Bonos se:
llevará a cabo por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, las cuales aceptarán
údiscreionalmente las solitudes de suscripción recibidas, velando en todo caso para que no
se produzcan tratamientos discriminatorias ente las solicitudes que tengan características
similares. No obstante, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar prioridad alas
petiones de aquell de sus lentes que objetivamente estimen más apropiadas

Si durante el Perodo de Suscripción no resultasen suscritos tados los Banos, las Entidades.
Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a suscribir en su propio nombre, al fnalzar el
Periodo de Suscrgcón, la cantidad de Bonos de cada Tramo necesaros para completar la
fra ala que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento según se determina
a continuación:

30


ICO

Entidad Aseguradora y Colocadora Tramo A Tano
[AA ALA

[ESA DE ROS Mov DE MEA dE

200.090.000,00
[DRESDEN SCA LONDON ERAN

[7 MORGAN SECURITIES 11D. EXA
|

Las obligadones asumidas por cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras serán
independientes y de carácter mancomunado. Por lo tanto, en el supuesto de que alguna
Entidad Aseguradora y Colocadora no cumplera su compromiso de aseguramiento, el resto
de Entidades Aseguradoras y Colocadoras no estarán obligadas a suplir u falta.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras recibirán una comisión (la "Comisión de
Aseguramiento”) en la Fecha de Desembolso, de conformidad con lo establecido en el
Contrato de Aseguramiento, comprendida entre el 0,06% y el 0,10% sobre el importe
ominal total de los Bonos asegurados por cada una de ellas,

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, abonará a cada Entidad
Aseguradora y Colocadora su respectiva Comisión de Aseguramiento en la Fecha de
Desembalso.

La cantidad a pagar por el Fondo en concepto de Comisión de Aseguramiento se considera
parte de los gastos iniciales del Fondo, por lo que se pagará con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras asumirán las obligaciones contenidas en el
Contrato de Aseguramiento y que básicamente son las siguientes

1) — compromiso de suscripción delos Bonos que no lo hubleran sido una vez cerrado el
Periodo de Suscripción, hasta ls importes establecidos;

2) — abono al Fondo antes delas 12:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembalso valor
mismo dí, del precio de emisión correspondiente al importe nominal asegurado de la
emisión o, a elección de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, abona del importe
al que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento en la cuenta
designada por el Agente Financiero, para que este Último proceda a abonar al Fondo
mediante transferencia a la Cuenta de Tesorería, antes de la citada hora, los importes
recibidos delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras que hubiesen optado por esta
forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de estas Útimas;

3) compromiso de abono de intereses de demora pactados en el Contrato de
Aseguramiento para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas;

4) entrega los suscriptores de un documento acreditativo de la suscripción; y

a


42

5) — entrega al Agente Financiero a la Sociedad Gestora de un documento que contenga
la información sobre el control dela difusión alcanzada en la colocación

Las obligadones de las partes nacidas del Contrato de Aseguramiento quedarán resueltas de
pleno derecho en el supuesto de que no se confme como defiitiva, antes del inicio del
Periodo de Suscripción, alguna de las calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por
las Entidades de Callicacón, según se indica en el apartado 4.4.3.3 del Documento de
Registro.

No obstante lo anterior, cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedará
liberada de su compromiso de aseguramiento y el Cedente quedará obligado a asegurar la
totalidad de los Banos de los ramos A, B y C en el caso de que antes del inicio dl Periodo
de Suscripción, dicha Entidad Aseguradora y Colocadora notíficara por esco ala Sociedad
¡Gestora y al Cedente la decisión adoptada de resolver su compromiso de aseguramiento por
haber concurrido alguna de las siguientes circunstandas previstas a estos efectos en el
Contrato de Aseguramiento: () que se hubleran producido graves isturbis de indole miltar
terrorista, o cambios en las circunstancias políticas, económicas o financieras o de los
mercados en los ámbitos nacional o extranjeros, que imposibitaran 0 difcultaran
considerablemente la oferta o la colocación de la emisión de los Bonos; o (1) que la
Sociedad Gestor, en representación del Fondo, o el Cedente hubieran incumplido alguna de:
sus respectivas obligacnes o resultara felsa alguna de las decaracones efectuadas por
cada una de els, que resularan ser de importancia para la colocadón de la emisión de
Bonos.

Descripción del tipo y clase de los valores

Los bonos de titulzación de activos son valores emitidos por fondos de titulización de activos.
que representan una deuda para el Fondo, devengan Intereses y son reembolsables por
“amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza Juridica de
valores negociables de renta fla simple con rendimiento explícto quedando sujetos al
régimen previsto por la Ley 24/1988 y normativa de desarollo.

Los titulares de los Bonos emitidos serán identificados como tales según resulte del registro
contable levado por la SOCIEDAD DE SISTEMAS, pudiendo expedirse por la entidad
participante correspondiente los cercados de leglimación a solctud del tar de los
Bonos y a su coste, de acuerdo con lo dispuesto en la sección cuarta del Capítulo 1 del
Título 1 del Real Decreto 116/1992.

Los fonos podrán transmitrse llremente por cualquier medio admitido en Derecho y de
acuerdo con las nomas del mercado donde coicen. La titularidad de cada Bono se
transmitirá por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá os mismos efectos que la tradición de lo tulo.
y desde ese momento la transmisión será oponibe a terceros

E


42

La constitución de derechos reales límitados u ctra clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá Inscribirse en la cuenta correspondiente, La inscripción de la prenda equivale al
desplazamiento posesorio dl título. La constitución del gravamen será oponible a terceros
ese el momento en que se haya practicado la correspondiente inscripción,

La Sociedad Gestora, al amparo de lo previsto en el arícuo 3.3 del Real Decreto 926/1998 y
el artículo 5.7 de la Ley 19/1992, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará un
Contrato de Prestación de Serddos Finanderos con CAJA DE AHORROS Y MONTE DE
PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) (el "Agente Financiero”) por el que,
con objeto de cubrir los posibles desfases temporales entre el calendario de los lujos de
principal e Intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos emitidos, se podrá
invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de
Determinación) mediante la adquisición de actvos de renta fa a un plazo Inferior al que
restase hasta la Fecha de Determinación inmediatamente siguiente a la fecha en que se
efectúe la Inversión tempora, denominados en euros, emitidos por emisores que cuenten
con una calificación crediiia mínima para deuda no subordinada a corto plazo de A-1 y FL
(según las escalas de STANDARD li POORS y FITCH, respectivamente) para valores con
plazos Inferores treinta (30) días, para plazos superiores a (30) días la calificación mínima
para deuda no subordinada a corto plazo será de A-1+ y Fl+ (según las escalas de
STANDARD 8 POORS y FITCH, respecivamente) siempre y cuando la rentabilidad de la
inversión temporal neta de comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la
remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de Tesorería. En ningún caso, el
saldo vivo total de las inversiones realizadas en activos de renta ja denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calficaón crediticia mínima para deuda no
subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD £ POOR'S) podrá superar el 20% del
prinapal pendiente de amortización delos Bonos. En el caso de que los activos en los que se
material la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de la operación de
repo deberá contar con una calficadón crediticia mínima de A-1+ y FL+ (según la escala de
STANDARD 8 POOR' y FITCH, respectivamente) para rlesgos a corto plazo.

Legislación bajo la cual se han creado los valores

La constitución del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas ala ley española y en
concreto se realizan de acuerdo con el rógimen legal previsto por (1) el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de apicación, (1) la Ley
24/1988, del Mercado de Valores (lv) el Real Decreto 1310/2005, (4) el Reglamento
1809/2004, (vi) la Orden 3536/2005, y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias
en vigor que resulten de aplicación en cada momento,

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo XII
del Reglamento n% 809/2004 de la Comisión, de 29 de abri e 2004, relativo a la plación
de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto ala nformación
contenida en los folletos, así como al formato, Incorporación por referencia, publicación de
dichos folletos y difusión por publicidad, así como conforme al Reglamento 1787/2006, de 4

»


4.

as

4

de diciembre, por el que se modifcan ciertos aspectos del Reglamento 1? 808/2004 de la
Comisión, de 29 de abri de 2004,

Indicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados exdusivamente por medio de anotaciones en cuenta y se
constituirán como tales en virtud de su Inscripción en el correspondeente registro contbie.
La Escritura de Constitución surtrá los efectos prevsts en el artículo 6 de la Ley 24/1988.

En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, la
“denominación, número de unidades, valor nominal y demás características y condiciones de
la emisión de Bonos que se representan por medio de anotaciones en cuenta es la que se
incluye ena Escritura de Constitución y en esta Nota de Valores,

Los titulares delos Bonos serán Identlicados como tales según resulte del registro contable
llevado por las entidades particpantes en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (l3 "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”), que será designada como entidad encargada del registro contable de los
Bonos en a Escritura de Consttución de forma que se efectúe la compensación y Iiquidación
de los Bonos de acuerdo con las normas de fundonamiento que respecto de valores
“admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la SOCIEDAD DE SISTEMAS,

La SOCIEDAD DE SISTEMAS será por tanto la entidad encargada del registro contable delos
bonos y tene su domiciko social en Madrid Paza dela Lealtad, 1

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curs,

Clasificación de los valores según la subordinación

Los Bonos del Tramo 8 estarán postergados en el pago de intereses y reembolso del
principal respecto de los Bonos del Tramo A, de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Los Bonos del Tramo C estarán postergados en el pago de intereses y principal respecto de
los Bonos del Tramo A y de los Bonos del Tramo B, de confomidad con el Orden de

Prelación de Pagos referido en el párrafo antertor

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

E)


47

El pago de interes devengados por los Bonos del Tramo A ocupa el tercer (39) lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos; y el cuarto (49) lugar de
la aplicación delos Fondos Disporbles para Liquidación del Orden de Prelaión de Pagos de
Liquidación

El pago de intereses devengados por los Baras del Tramo E ocupa el cuarto (49) lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelaión de Pagos, salvo postergamiento de
este pago al noveno (99) lugar de este Orden de Prelación de Pagos cuando el saldo de
Activos Falldos fuese superior al 10,71% del Saldo Inicial a la consitución del Fondo; y el
sexto (6%) lugar de la apicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses devengados por las Banos del Tramo C ocupa el quinto (50 lugar dela
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido, salvo
postergamiento de este pago al décimo (109) lugar de este Orden de Prelación de Pagos
cuando el saldo de Activos Falidos fuese superior al 7,1206 del Saldo Inicial ala constitución
del Fondo; y el octavo (89) lugar de la aplicaón de los Fondos Disponibles para Liquidación
del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
¡ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo A constituye la aplicación número 6 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 5 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo B constituye la aplicación número 7 de
acuerdo con el Orden de Pretación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y el Orden de Prelación de Pagos de Liqudación.

El pago de la Amortización de los Bonos del Tramo C constituye la aplicación número 8 de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo.
Adicional y la aplicación número 9 del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme ala legislación vigete, los Bonos detallados en el presente folleto carecerán para
los Bonistas de cualquier derecho poco presente y/o futuro sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el tula delos Bonos asociados a la adquisición
y tenenda de los Bonos serán los derivados de las condiciones de Eo de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los apartados 4.8 y 4.9 siguientes,

3


En caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos sólo
podrán recur contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
obligaciones que para ell se recogen en la Escritura de Constitución, en el presente Falleto
y en la normativa aplicable. La Sociedad Gestora es el nico representante autorizado del
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento lega, de acuerdo con la legsición
aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de entidades que de un mado u otro participen en
la operación se imitan a aquéllas que se recogen en los contratos correspondientes relativos
al Fondo, delas cuales las relevantes están descrita en el presente Foto y enla Escritura
de Constitución.

Todas las cuestiones, discrepancias, Ilglos y reclamaciones que pudieran derivarse de la
constitución, administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo y de la
misión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y faladas por los Juzgados y
ribunales españoles competentes

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.
"Tipo de interés nominal de los Bonos

Los Bonos de todos los Tramos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de las mismos, un interés nominal anual, variable timestralmente y con pago
imestra, que será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación

El tipo de interés nominal resultante (el "Tipo de Interés Nominal") se pagará
"imestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendleme de Pago de
cada Bono en la Fecha de Pago anterior, siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles — suficientes de acuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

a) — Devengo de intereses

La duración de la emisión de los Bonos se dwdirá en sucesivos periodos timestrales
(conjuntamente, los "Periodos de Devengo de Intereses" y, cada uno de els, un
“Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días ofectwos transcuridos
entre cada Fecha de Pago, Incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de
Pago inca y excluyendo la Fecha de Pago final

Excepcionalmente, el pímer Periodo de Devengo de Intereses tenrá una duración diferente
del trimestre, equivalente a la comprendida entre la Fecha de Desembolso (Incluida) y la
primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 16 de jul de 2007 (excluida),

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho

3


Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días
(Actua/360).

b) Tipo de interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses será el
que resulte de sumar

(0 el tipo de interés de referencia Euribor a tres (3) meses (excepto para el primer
Periodo de Devengo de Intereses, que será el Upo Euribor a cinco (cinco) meses) o,
en caso necesario, su susto descrito en el apartado) siguente, y

(1) un margen para cada Tramo:

+ de entre el 0,08% y 0,17% para los Bonos del ramo A
+ de entre el 0,250 y e 0,38% para los Bonos del Tramo B
+ de entre el 0,45% y el 0,65% para los Bonos del Tramo C

El margen aplicable a cada uno de los Tramos A, B y C, expresado en tanto por
iento, será determinado por la Entidad Directora y el Cedente de común acuerdo
dentro de los rangos que se han establecido en el párrafo anterior para cada una de
dichos Tramos y comunicado por escrto a la Sociedad Gestora antes de las 10:00
horas (hora CET) dela fecha del Periodo de Suscridón (13 de febrero de 2007).

En ausencia de comunicación de la Entidad Directora y el Cedente a la Sociedad
Gestora, ésta fjará el margen concreto para aquel Tramo sobre cuyo margen no,
hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes

«+ Tramo A: margen del 0,16%,
+ Tramo B: margen del 0,35%.
+ Tramo C: margen del 0,65%,

El margen resultante se comunicará a la CNMV como información adicional a
Incorporar al Falleto.

El Tipo de Interés Nominal resultante estará expresado entres (3) decimales
£) Determinación del tipo de interés de referencia Euribor

(DEl tipo de interés de referencia para la determinación del Tipo de Interés Nominal
aplicable a os Bonos será l po "Euribor a tres (3) meses”, defrido como el tipo
Euribor, "Euro InterSank Offered Rate”, calculado y distribuido por el sistema de
información Mnanciera BRIDGE por mandato de FBE (Federation Bancare de Union
Européenne") a tres (3) meses de vencimiento, fijado alas 11:00 horas de la mañana
(hora CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés (descrita en el apartado a)

»


Siguiente), que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBORO1,
suministrada por Reuters y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge:
Telerate) o cualquier ota página que pudiera reemplazarls en esos sendos.

Actualmente el ipo Euribor es el po de oferta de depósitos interbancarios a plazo en
euros calculado como la media daria de las cotizaones suministradas por un panel
compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la Zona Euro. El tipo cotza en
base al cómputo de los días reales al vencimiento y año compuesto por 360 días y se
a a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresándose con tres (3) cifras
decimales,

A estos efectos, se entenderá por "hora CET" ("Central European Time”) la Hora
Central Europea, que corresponde al uso horario fcal de la cludad de Bruselas.

Excepcionalmente, el tpo de interés de referencia para el primer Período de Devengo
de Intereses será el ipo"Euribor a cinco (S) meses” definido como el upo Euribor,
"Euro Inteank Ofered Rate”, calculado y distribuido por el sistema de información
fnancera BRIDGE por mandato de FBE (Féderation Bancare de JUnion
Européemne”) a cinco (S) meses de vencimiento, fado a las 11:00 horas de la
mañana (hora CET) del segundo (20) Día Hábil anteror a la Fecha de Desembolo,

(1) En el supuesto de imposibilidad de obtención del po establecido en el apartado ()
anterior, el po de interés de referencia sustitutivo será l po de interés que resute
de efectuar la media aritmética simple delos ios de interés interbancarios de ofeta
para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a tes (3) meses de
vencimiento, que declaren las entidades bancarias receñadas a continuación (las
"Entidades de Referencia”), previa solctud simultánea a cada una de elas que
realizará la Sociedad Gestora a través del Agente Finandero, aproximadamente y con
posterioridad a las 11:00 CET de la Fecha de Fación del Tipo de Interés (salvo para
el primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que el ipo de interés de referencia
susttutiwo será el po de interés que resulte de efectuar la media armótica simple de
los tipos de Interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito mo
transferibles, en euros, a cinco (5) meses de vencimiento, que dearen las Entidades.
de Referencia, previa solcitud simultánea a cada una de elas que realzará la
Soledad Gestora a través del Agente Financiero, aproximadamente y con
posteroridad alas 11:00 CET de la Fecha de Fijación del Ip de Interés).

Las Entidades de Referencia serán:

«+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A.
«+ BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A,

« CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS
+ DEUTSCHE BANK AG

3


En el supuesto de imposblidad de aplicación del tipo de interés de referenda
susttutwo anterior, por no suministrar alguna de las cadas Entidades de Referencia,
de forma continuada, declaración de cotizadones, será de aplicación el po de interés
que resulte de aliar la media aritmótia simple de ls pos de interés dedarados por
al menos dos (2) delas Entidades de Referencia restantes

(iD, En ausencia o Imposiblidad de obxención de los tipos establecidos en los apartados ()
y (1) anteriores será de aplicación el to de interés de referencia aplicado al Último
Periodo de Devengo de Intereses y así por Periodos de Devengo de Intereses
sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación

(1) En caso de ausencia o imposibilidad de obtención de los pos establecidos en los
apartados (1) y (1) anteriores, el Upo de referencia aplable al primer Periodo de
Devengo de Intereses será la media artmética delos tos ofrecidos para préstamos
en euros, por importe imiar al del Saldo Vivo de los Activos y por una duración de
inca (cinco) meses por cuatro (4) Bancos de primer orden dela z0na euro, elegidos
por la Sociedad Gestora, a otros Bancos de primer orden de la zona euro
aproximadamente y con posterioridad a las 11:00 horas CET de la Fecha de Fijación
del Tipo de Interés.

La Sodedad Gestora conservará los Istados del contenido de las pantalas EURIBOROL de
Reuters y 248 de Teleate (o aquella(s) que la(s) susituya(n) en el futuro) o, en su caso, de
las declaraciones de las cotizaciones de las Entidades de Referencia de los Bancos elegidos
por la Socledad Gestora con arreglo a lo establecido en el apartado (1) anterior como
documentos acreditativos del io de interés de referencia determinado.

8) — Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal aplicable alos Bonos de todos los Tramos para cada Periodo de
Devengo de Inereses se determinará por la Sociedad Gestora, en representación y por
¡cuenta del Fondo, alas 11:00 horas (CET) del segundo (20) Día HábIl anterior a cada Fecha
de Pago ("Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y ser de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Intereses,

A los efectos dela emisión de Banos y, durante toda la vida de los mismos, se considerarán
“Días Hábiles” todos los que no sean los días inábils del calendario TARGET vigente en
“cada momento, ni día festivo en Madrid capital, sábado o domingo.

El Tipo de Interás Nominal de los Bonos de cada uno de los Tramos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses, se determinará a las 11:00 horas (CET) del segundo Día HábI
anterior la Fecha de Desembolso y será comunicado por la Sociedad Gestora, a las 12:00
horas (CET) del segundo (2) Día HábI anterlor a la Fecha de Desembolo, a la Entidad:
Directora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras

»


El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Tramo de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en el pazo y
la forma previstos en el apartado 4 de Módulo Adicional.

e) — Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar

A título meramente informativo, se dan a continuación datos de las tipos Euribor a tres (3)
meses, así como el tipo Euribor a cinco (5) meses, tomados los días 15 de cada mes o
siguiente Día MábI(l Upos Euribor a cinco (5) meses, que de acuerdo con lo establecido en
el apartado c) anterior, se empleará para calcular el Tipo de Interés Nominal para l primer
Periodo de Devengo de Intereses (fuente: Reuters),

CCOO IE
made 3008
mos 0 30
sas o Sa
ode 32 a
E E]
ERES

0


482

Evolución Euisor 2 meses

Evolución Euribor 5 meses

Fecha, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses.

Los intereses de los Bonos emiidos se pagarán por trimestres vencidos, los días 15 de
nero, abel, julo y octubre de cada año, hasta la total amortización de los mismos (cada
una de estas fechas, una "Fecha de Pago") mediante el procedimiento reseñado en el
“apartado 4.10 de la presente Nota de Valores.

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo anteior no fuera un Día
Hábi, será Fecha de Pago el Día Hábl inmediatamente posterior, devengándose los
intereses. correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día Hábl, no Inclusive.

El cálculo de la liquidación de intereses de los Banos de todos los Tramos se realizará
conforme a las siguientes reglas:

a


Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para cada Perodo de
Devengo de Intereses se calcularán con arreglo ala siguiente fórmula:

IR
360

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Determinación

correspondiente a dicha Fecha de Pago.

R= Tipo de Imerés Nominal expresado en porcentaje anual

d= Número de días efectwos que correspondan a cada Periodo de Devengo de
Intereses,

A la hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: (1) los días efectos existentes en dicho
Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescentos sesenta (360) das

Los intereses que resulten favor e los tenedores delos Bonos emitidos, calculados según
lo prevsto anteriormente y el importe de ls intereses devengados y no satisfechos, en caso
de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 4 del Módulo Adidonal con
una antelación de al menos dos (2) Días Hábiles a cada Fecha de Pago

El abono de ls Intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ell, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre el capta, intereses o rendimientos de las Bonos, serán a cargo exclusivo de los
ú"tulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente Financiero, en la forma
legalmente establecida.

El servico financiero de la emisión de Bonos se realizará través del Agente Financiero, que
suscribirá el Contrato de Prestación de Servicios Financieros con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo.

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses y el reembolso del
principal

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
Suficiemes para hacer frente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
emitidos o el reembolso del principal, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.4.6
del Módulo Adicional, la cantidad disponible para el pago de intereses y prinipal de los

2


2

Bonos se repartirá según los órdenes de prelación establecidos en cicho apartado y en el
supuesto de que los Fondos Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente
úblgaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente para cada
uno de ello, la cantidad disponible se repartirá entre las Bonos afectados proporcionalmente
al Saldo de Principal Pendiente de Pago de los mismos, y las cantidades que ls titulares de
los Bonos hubiesen dejado de percr se abonarán en a siguiente Fecha de Pago que sea
posible. Las cantidades aplazadas de intereses devengarán a favor de los tenedores un
interés igual al aplicado alos Bonos de que se traten durante el/los) Pertodo(s) de Devengo
de Intereses transcuridos hasta la Fecha de Pago en la que tenga lugar su abono, sn
interés de demora y sin que elo implique una capitalización de la deuda.

El Fondo, a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de Intereses 1 de
principal de los Bonos con posterioridad al 15 de octubre de 2059 o, sino fuera Día Hábi el
siguiente Día MábI la "Fecha de Vencimiento Legal”)

Fecha de vencimiento y amortización de los valores
Precio de amortización

El precio de reembolso para los Bonos de todos los Tramos será de CIEN MIL EUROS (€
100.000) por Bono, equivalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente
en cada Fecha de Pago.

“odos los Bonos serán amortzados en Igual cuantía mediante la reducción del nominal de
¡ada uno de elos. El importe a reembolsar por la amortización de los Bonos en cada Fecha
de Pago se determinará según lo establecido en l apartado 4.2.2 de esta Nota de Valores,

Fecha y modalidades de amortización
a) Amortización Final

La fecha de amortización defintiva delos Bonos de todos los Tramos es el 15 de octubre de
2056 (Fecha de Vencimiento Final 0, si ste no fuera Día Háti, el siguiente Día Hbl, no
pudiendo ser posteror a la Fecha de Vencimiento Legal, sin peruico de que con
“nterioridad a dicha fecha la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y
de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda proceder a amortizar
anticipadamente la emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en la que haya de producirse la
misma será la fecha de amortización definitiva delos Bonos.

b) Amortización Parcial
No obstante lo anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a efectuar

“amortizaciones parciales de los Bonos de todos los Tramos en los términos que se describen
a continuación.

a


Las fechas de pago de amortización de los Bonos de todos los Tramos colncdrán con las
Fechas de Pago de Intereses (es decir, los días 15 de enero, abr, Julo y octubre de cada
ño 0 en su caso, e siguiente Día Háb) según lo descrito en el apartado 4.8.2 dela Nota de
Valores, hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes reglas,

(0) Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las "Fechas de Determinación” serán las fechas correspondientes a cada una de las
Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles existentes
en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos establecido en el apartado
3.4, del Módulo Adicional

Las Fechas de Determinación serán las que corespondan al quinto (59) Día HbI anterior a
cada Fecha de Pago y demarcarán los periodos comprendidos sucesivamente entre las
¡tadas Fechas de Determinación, que se denominarán "Periodos de Determinación”,
induyéndose en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación Inicial y
úexcluyéndose la final

Por excepdón, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entr la Fecha de
Constitución del Fondo (nduida) yla primera Fecha de Determinación (excluida),

(li) Saldo de Principal Pendiente de

ago de los Bonos

El "Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será el saldo vivo de los Bonos
(es dect, el Importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento).

(li), saldo Vivo de los Activos
El "Saldo Vivo de los Activos" será la suma del capital pendiente de vencimiento y del
capital vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca

(iv), Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago

La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en la Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, la diferencia postiva, sa hubiere, entre:

(Del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos enla Fecha de Pago anterior; y

(1) el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha de
Determinación en curso,

Se entenderá por "Activos Fallidos” aquél respecto de los cuales:

s


(2) el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o

(9) existieran cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente y la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la informadón
faclitada por el Administrador, que no existen expectativas razonables de recuperar
las mismas; o, en cualquier aso,

(6) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por el Deudor
correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de
dleciocho (18) meses.

La Cantidad Devengada de Principal para Amortización se distiburá entre los distintos
“ramos calculando primero la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C, posteriormente la Cantidad Devengada de Princpal para Amortización
de los Bonos del Tramo B y, finamente, la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo A

En caso de liquidación del Fondo o Supuesto de Detertoro delos Actvos o cuando no hayan
"ranscurido tres (3) años desde la Fecha de Desembolso, la amortización de los Bonos de
odos los Tramos será secuencial (tal y como se recoge en el presente apartado)

Se entenderá por "Supuesto de Deterioro de los Activos” cuando concura alguna delas
siguientes crcunstancis

(8) que el Saldo Vivo de los Ceriicados en la Fecha de Determinación correspondiente ala
Fecha de Pago en curso sea inferior al diez por ciento (10%) del Saldo Vivo de los

Certificados en la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejercitado la opción
de amortización anticipada, dado que se produce una mayor concentración de los

Deudores y poshles pérdidas asociadas alos Activos; ,
(0) el Fondo de Reserva no se encuentre en el vel Mínimo del Fondo de Reserva.

Por todo lo anterior, la Cantidad Devengada para Amortización se dstiburá entre los
“ramos A, B y C de conformidad con las siguientes reglas, salvo en caso de liquidación del
Fondo, Supuesto de Deterioro delos Activos o cuando no hayan transcurrido tres (2) años
desde la Fecha de Desembolso:

() La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
Tramo A será iguala la menor delas iguietes cantidades:

(2) la diferenda posilva, si la hubiere, entre /) la Cantidad Devengada para
Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Púincipal para
Amortización de los Bonos del Tramo B y la Cantidad Devengada de Principal
para Amortzadón de los Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo
dispuesto e lo puntos (1) y () siguientes); y

45


(b) el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo A.

(1) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo B" será igual a la diferencia poskiva, si la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo $ menos 1) el producto de a) un
porcentaje del 7,73% o, en su caso, un porcentaje del 9,70% cuando el saldo
“acumulado de los Activos Fldos sea Igual o Superior l 0,75% del saldo Inia delos
Activos, por) el Saldo Vio de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos e la
Fecha de Determinación en cuestón.

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascenda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
de tres (3) meses de retraso en l pago de importes vencidos sea superior al 1,00%
del Saldo Viv de los Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o
existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo B será igual a la menor entre a) la
diferencia posliva entre la Cantidad Devengada de Principal para Amortización y
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A. y b) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo B.

(li) La "Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del
“Tramo €" será igual a la diferencia poskiva, si la hubiere, entre 1) el Saldo de
Principal Pendiente de Pago delos Bonos del Tramo C menas 4) el producto de a) un
porcentaje del 3,19% o, en su caso, un porcentaje del 4,00% cuando el saldo
“acumulado de los Activos Fado sea igual o superior al 0,75% del saldo Inia delos
Activos, por) el Saldo Viv de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos enla
Fecha de Determinación en cuestón.

Si en la Fecha de Determinación correspondiente a la Fecha de Pago en curso, el
importe a que ascenda el Saldo Vivo de los Activos en morosidad que presenten más
de tes (3) meses de retraso en l pago de importes vencidos sea superior al 0,75%
del Saldo Viv de los Activos deducidos los Activos Falidos en esa misma fecha o
existe un Supuesto de Deterioro de los Activos la Cantidad Devengada de Principal
para Amortización de los Bonos del Tramo C será igual a la menor entre a) la
diferencia positiva entre 1 la Cantidad Devengada de Pinipal para Amortización y 1)
la suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A y del
Tramo B y b)el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo C-

Por su parte a primera Fecha de Pago de amortización delos Bonos corresponderá al 16 de

Jul de 2007, de acuerdo con las reglas contenidas en el apartado 4.8.2 de la Nota de

Valores

(W) Cantidad líquida a pagar en concepto de amortización en cada Fecha de
Pago y Déficit de Amortización

46


En cada Fecha de Pago en la que proceda realizar un pago de amortizadón de Bonos, la
cantidad total que se destinará a este concepto será igual al importe de los Fondos
Disponibles para Amortización, descrito a continuación:

Los "Fondos Disponibles para Amortización” serán iguales a la menor de las siguientes
cantidades

(0 los Fondos Disponibles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos
del Orden de Prelación de Pagos; y

(1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización.

El "Déficit de Amortización” será la diferencia posliva, si existiera, entre () la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) ls Fondos Disponibles para Amortización

Si en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de Pagos exisiere
Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos de cualquiera de los
Tramos pendiente de reembolsar:

(0 los Fondos Disponibles para Amortización se aplicaán al pago del Saldo Principal
Pendiente de Pago de los Bonos según corresponda conforme a las reglas
establecidas anteriormente;

(1) dentro de cada Tramo, los Fondos Disponibles para Amortización se repartirán
proporconalmente entre los Bonos del Tramo; y

(iD) las cantidades que los bonists dejaran de percibir, se abonarán en a iguiete Fecha.
de Pago en que sea posible, sin que estas cantidades den derecho a interés adicional
+ de demora alguno (dado que formarán parte del Saldo Principal Pendiente de Pago.
de las Bonos del mismo Tramo afectada sobre el que se efectía el cálculo de
liquidación de Intereses en la forma prevista en el apartado 4.82 de la Nota de
Valores)

La Sociedad Gestora notará a los bonstas en la forma prevista en el apartado 4 del
Méculo Adicional el importe de amortización que resulte a su favor, el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de las Banos de cada Tramo, así como el Décit de Amortización, si
existere.

£) — Amortización anticipada
Sin perjuicio de la obligación del Fondo, a ravés de la Sociedad Gestora, de amortizar los

Bonos en la Fecha de Vencimiento Legal o en cada fecha de amortización parcial, la
Sociedad Gestora, estará facultada, previa comunicación a la CNMV, para proceder a la

7


liquidación anticipada del Fondo y, consecuentemente, a amortizar anticipadamente la
1otadad de la emisión de Bonos en una Fecha de Pago:

(2) en el caso de que el Saldo Vivo de los Activos no Falldos sea inferior al diez por
leo (10%) del sado inicial de los Acivos, momento en el cual podría procederse a
la venta de la totalidad de los Actwos de conformidad con el procedimiento desarito
en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, Esta facultad estará condicionada
a que no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos, a cuyo efecto la
suma correspondente a la venta de los Certificados, junto con los restantes Fondos
Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser suficientes para permitir pagar
íntegramente los importes que, por cualquier concepto, sean adeudados por el Fondo
a los ttulares de los Bonos (AsÍ como aquellos conceptos que precedan a dcha
obligación en l Orden de Prelación de Pagos);

(9) cuando, a judo de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales que:
hagan imposible, o de extrema difcutad, el mantenimiento del equilibrio financiero
del Fondo;

(6) cuando se produzca un impago indicativo de un desequillio grave y permanente en
relación con los Bonos emtidos o se prevea que se va a product;

(8) cuando, como consecuencia de una modificación adversa de la normativa fiscal
aplicable al Fondo resultara Imposible el mantenimiento financiero del Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá la capacidad de determinar por sí misma, por acuerdo de su
órgano de administración adoptado en vitud de arterias de razonabilidad empresarial y de
gestión, sl concure alguna de las circunstancias anteriores. La facultad anteior deberá
entenderse sin perjuico de la eventual responsabilidad en que pudiera incurra Sociedad
¡Gestora como consecuencia del Incumplimiento de sus funciones

Asimismo, conforme alo dispuesto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, se producirá
un supuesto de liquidación anticipada del Fondo y de amortización anticipada de los Bonos
¡cuando la Sociedad Gestora fuera declarada en Iguidación, concurso, su autorización fuera
revocada y transcurra el plazo de cuatro (4) meses legalmente establecido sin designar
na nueva sociedad gestora,

La amortización anticipada de la totalidad de las Bonos en los supuestos previstos
Anteriormente se realzará meciante el pago a cada bonita del Saldo de Principal Pendiente
de Pago de los Banos de los que el mismo sea titular en la fecha de amortización más los
intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de amortización
anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos
legales se reputarán en esa última fecha vencidas líquidas y exigibles

48


4.10

Asimismo, los Bonos se amortzarán anticipadamente como consecuencia de a Iguidación y
extinción del fondo en lo casos y en los términos y condicions establecidos en el apartado.
4.43. del Documento de Registro.

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma prevista en
el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

La pricipal característica de los bonos de titulización de actos reside en su amortización
periódica, por lo que su vida meda y duración depende fundamentalmente de la velocidad
on que los Deudores decidan amortizar sus respectivos Préstamos Hipotecarios.

Las amortizaciones anticipadas que decidan realzar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimadas en el Folleto mediante la utlizacón de varias hipótesis de
«comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización antidpada o prepago
CTCAP”), incidrán drectamente en la veloddad de amortización de los Préstamos
Hipotecaros yen la vida media y duración de los Bonos.

Existen otras variables, sujetas también a cambios continuos, que afectan ala vida meda y
duración de los Banos, Estas variables y sus hiotéticos valores asumidos en la totalidad de
los cuadros que figuran en ete apartado son:

(0 quela tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios del
6%, 8%, 10%, 12%, y 14%, banda en que la Sodedad Gestora, en nombre del
Fondo, ha esimado abarcar los extremos mínimo y máximo de prepagos probables,
basándose en la información histórica de préstamos hipotecarios de naturaleza
análoga ala cartera cedibe concedida por el Cedente;

(1) que el porcentaje de morosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios es del 0,45%.
Dichas hipótesis han sido determinadas a partr de la información histórica de los
préstamos hipotecarios de naturaleza anloga a la Cartera de Prástamos Hipotecarios
concedida por el Cedente

(UD que la tasa de recuperabildad asumida es superior al 90% a partir de los dieciocho
(18) meses;

(1) que la Sociedad Gestora ejerta su opción de amortización anticipada prevista en el
apartado 49.2 c) dela Nota de Valore;

(V)  quela Fecha de Desembolso tene lugar el 16 de febrero de 2007 y que las Fechas de
Pago tienen lugar ls días 15 de enero, abri, Jul y octubre de cada año (asumiendo
que todos son Días Hábiles, a excepción de la primera Fecha de Pago, que tendrá
lugar el 16 de jul de 200

“0


(4) que elipo de interás medio ponderado de la cartera de Prástamos hpotecaris es del
3,93% (equivalente al Upo de Interés nominal medo ponderado de la cartera de
préstamos seleccionados a efectos delos cuadros siguientes, a 17 de enero de 2007).

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su to de interés variable, y
en la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asume que los Tipos de
Interés Nominal delas Bonos on:

1. para el primer Periodo de Devengo de Intereses, los que se recogen en el siguente

cuadro:
Bonos Tramo A | Bonos Tramo 8] Bonos Tramo €
Tipo de Imerés [apa 4220 452%
¡Nominal (*)

* Tipos calculados en base al Euribor a ino (S) meses publicados el 31 de enero de
2007: 3,873% más un margen de 0,16% para los Bonos del Tramo A, 0,35% para los
Bonos del ramo B y 0,65% para los Bonos del Tramo €.

2. — para el segundo y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, los quese recogen en
el siguiente cuadro:

Bonos Tramo A-| Bonos Tramo B| Bonos Tramo €.

Tipo de Interés

39020 41020 032%
¡Nominal (*)

* Tipos calculados en base al tipo Euribor tres (3) meses publicados el 31 de enero
de 2007: 3,782% más un margen de 0,16% para los Bonos del Tramo A, 0,35% para
los Bonos del Tramo B y 0,65% para los Bonos del Tramo €.

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida meda, duración y vencimiento de los

Bonos de cada Tramo, respectivamente, en cada uno de los escenarios de amortización
anticipada contemplados sería los siguientes:

5


“asa Interna Rentabilidad, Vida Media y Duración para el suscriptor

esa de arar napa
TT

[reso se Ze e] se se

perO Br Pr e ao PE
Tao

Pr 15 tons sp spa a.

[a EN 10 E E 03
TIA

fu EN ña e 3

En los cuadros anteriores,

3) > "Vencimiento" indica la fecha en la que se producia el vencimiento final de la
emisión en cada uno de los escenarios de amortización anticpada considerados.

b) — "Años" indica el periodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y
cinco (365) días, transcurrido entre la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de:
los Bonos.

9) "Vida media de los Bonos" nica el iempo promedo que se tarda en repagar todo
el principal de los mismos, calculado de acuerdo con la siguiente fórmula

(exa
y.2b00)
7
Donde:
Y = Véa meda decada Bono emi expresada en ños.
=> Praga amortizar decada Bono en cada Fecha de ago.
<= Número de días tanscuridos desde la Fech de Desembelso hast la Fecha de

Pago en cuestión.
T= Importe nominal tota en euros de cada Bono,

4) — "Duración de los Bonos”, se define como la media ponderada de los plazos en que
un valor genera algún tipo de fujo de dinero, siendo la ponderación el valor actual de
cada flujo dividido por el precio del vaor, calculada con arreglo a la siguiente fórmula
(rmula de Macaulay ajustada)

si


Elm),

D= Duración de cada Bano expresada en años
a= Tiempo transcurido (en años) ente la Fecha de Desembolso hasta cada una
de las Fechas de Pago en cuestón

Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
Intereses bruto, a pagar en cada una delas Fechas de Pago descontadas al
"po de interés efectivo para el tomador (TL.

Precio dela emisión de los Bonos,

Tipo de interés efectwo para el tomador T.LR. Bruta, en tanto por uno,

e) — "TA. Bruta” Tasa Interna de Rentabilidad para el suscripto, calculada de acuerdo
con la siguiente fórmula:

Donde:

T.LR, expresado en tasa anual, en tanto por uno,
Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los inversores.
Au)
Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y
los días 15 de enero, abri, Julo y octubre de cada año, no Inclusive

Finalmente, la Sociedad Gestora manifiesta, en representación y por cuenta del Fondo, que
los cuadros del servico financiero del emprásito aquí indicados son meramente teóricos e
llutraivos y no representan obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TAC? se asumen constantes on l 6%, 8%, 10%, 12% y 149 respectivamente, alo
largo de la vida del empréstto yla amortización anticipada real cambia continuamente,

+ El Saldo Pendiente de Pago de los Banos en cada Fecha de Pago y los intereses a pagar
en cada una de ellas dependerán de la tasa de amortización anticipada real que exista en
la cartera de Ceriicados de Transmisión de Hipoteca,

+ El margen apicable a cada Tramo de Bonos a efectos dela fjacón del Tipo de Interés
Nominal se asume en el 0,16% % para los Bonos del Tramo A, en el 0,35% para los
Bonos del Tramo B y en el 0,65% para los Bonos del Tramo C, si bien dichos márgenes.
se determinarán en el segundo (29) Día HábIl anteior a la Fecha de Desembolso, ras
consultarlo con la Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y estará
entre los límites máximo y mínimo indicados en el apartado 4.8.1 b) de la Nota de
Valores.

5


+ Los Tipos de Interés Nominal de los Bonos se asumen constantes para cada Tramo, si
bien el tipo de interés de todos los Tramos es variable.

+ Se asume que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, ejercerla

opción de amortización anticipada prevsta enel párrao primero del apartado 49.2 c) de
la Nota de Valores.

5




Fujos de caja por Bono con TACP del 8%

5


Flujos de caja por Bono con TACP del 10%

56


Flujos de caja por Bono con TACP del 12%

z Pa ES
A 7 A

5


Flujos de caja por Bono con TACP del 14%

Representación de los tenedores de los valores.

Para los Bonos emitidos por el presente Fondo no se consttuirá sindicato de tenedores de
los Bonos.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la

Sociedad Gestora en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses de los Utlares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes

se


412

creadores ordinarios del mismo, En consecuencia, la Socedad Gestora deberá supeditar sus
actuaciones la defensa de los mismos y atenióndose a las sposicones que se establezcan
al efecto en cada momento.

Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de
los valores.

a) Acuerdos sociales.
Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca

El órgano de administración del Cedente, en su reunión de fecha 23 de noviembre de 2006,
“acordó ceder al fondo los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
medante la emisión de cercados de transmisión de hipoteca con la finalidad de que
fueran suscritos en su totaidad porel Fondo en el mismo acto de su constitución.

Acuerdo de constitución del Fondo

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión de fecha 14 de
“diciembre de 2006 acordó (1 a constitución del Fondo, de acuerdo con e régimen previsto
en el Real Decreto 326/1998, (1) la acquiscón de los derechas de crádito derivados de los
Préstamos Hipotecarios mediante la suscripción por el Fondo de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca a emitr por el Cedente y (1) la emisión de los Bonos con cargo al
activo del Fondo.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo tiene como requist prevola Inscripción en los Registros Oficiales
de la CNMV de un Fallto Informatwo y demás documentos acreditatwos, de conformidad
con el artículo $ del Real Decreto 926/1998, el artículo 26 y sgulentes de la Ley 24/1988 y
el Real Decreto 1310/2005,

Este Foleto ha sido Inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV el 6 de febrero de 2007.
£) — Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Folleto en ls registros oficiales de la CNMV y sin que se
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora junto al
Cedente, otorgarán, con fecha 12 de febrero de 2007, la Escritura de Constitución del
Fondo, de emisión y suscripción de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y de emisión
de Bonos de Titulzación (la "Escritura de Constitución”) y se suscrbrán los restantes.
contratos previstos en este Folleto, La Escritura de Consttución colncdrá con el contenido
del presente Folleto y con el proyecto de Esrtura de Constitución depositado en CNY, sin
¿ue en ringún caso los términos de la Escrtura de Constitución contradigan, modifiquen,
alteren o nvaliden el contenido del presente Folito.

5


413

La Sociedad Gestora remitrá copa de la Escritura de Consttución a la CNMV para su
incorgoración a los registros púbicos con carácter previo a la apertura del Periodo de
Suscripción

Los Bonos emlidos con cargo al Fondo se representarán exclusivamente mediante
úanotacones en cuenta y la Escrtra de Consttución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de Julio, del Mercado de Valores, modificada, entre otras,
por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre y por la Ley 44/2002 y por el Real Decretodey
5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes para el impulso a la productividad y para la
mejora de la contratación pública (conjuntamente, la "Ley 24/1988"). De acuerdo con el
mencionado artículo y el artículo 6 del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Iiquidación
de operaciones bursábles (el "Real Decreto 116/1992) la escritura en que se haga
constar la representación de los Bonas por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, en
su caso, la de emisión.

Fecha de emisión de los valores
La fecha de emisión de los Bonos será el 12 de febrero de 2007.
a) - Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos

Dadas las princpales características de la emisión, como el importe nomina delos Banos y
sus sistemas de colocación, distribución y comercialización, la colocación de la emisón delos
Bonos se drige a inversores cuallicados (según se define tal categoría de Inversores en el
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que desarralla parcialmente la Ley 24/1998 en
materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas
públicas de venta o suscripción y del folleto exigibles a tales efectos), sin perjuido de su
“adquisición posterior en AJAF por cualesquiera otros inversores.

Una vez que la emisión haya sido colocada en su totalidad y los Bonos sean admitidos a
negociación en AIAF, los Bonos podrán adquirtse libremente a través de dicho mercado por
Cualquier Inversor, de acuerdo con sus propias normas de contratación

b) Fecha o periodo de suscripción o adquisición
El periodo de suscripción (el "Periodo de Suscripción”) tendrá una duración de una hora y
se iniciará alas 12:00 horas (Hora CET) del día 13 de febrero de 2007 y finalizará a las
13:00 horas (Hora CET) del mismo día. El Periodo de Suscripción coincidrá con el primer
(A) Día Hábl posterior ala Fecha de Consttucón del Fondo.

€) Colocación y adjudicación de los valores.


La colocación de los Bonos se llevará a cabo por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,
las cuales aceptarán o no discreionalmente las solleitudes de suscrigcón recbidas, velando
en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorio entre las solctudes
ue tengan caracteísicas similares, No obstant, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
podrán dar prioridad a las peticiones de aquello de sus lentes que objetivamente estimen
más apropiadas,

Si durante el Periodo de Suscripción no resultasen adjudicados todos los Bonos, las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras se comprometen a suscbir en su propio nombre, al
Analizar el Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cra a
la que ascienden sus respectivos compromisos de aseguramiento sin perjico dela posible
resolución de los respectivos compromisos de aseguramiento, de conformidad con lo
previsto enel apartado 4.1 dela Nota de Valores y en el Contrato de Aseguramiento.

3) — ¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición?

Las solltuces de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán efectuarse mediante
Cualquier medio admitido en Derecho, que deberán confimarse por escto, durante el
Periodo de Suscripción, en las oficinas de AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SV, SA,
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
DRESDMER BANK AG LONDON BRANCH y JP. MORGAN SECURITIES LTD. (las "Entidades.
Aseguradoras y Colocadoras”).

e) — Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso

Los suscriptores de los Bonos deberán abonar a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,
en la fecha que colncirá con el cuarto (49) Día Hábl posterior a la Fecha de Constitución
del Fondo (la "Fecha de Desembolso”), antes de las 11:00 horas de Madrid, valor mismo
ía, l precio de emisión por cada Bono adjudicado en suscripción.

El importe total asegurado por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras será abonado al
Fondo, o bien (a) mediante transferencia a la Cuenta de Tesorería antes de las 12:00 horas
de la Fecha de Desembols, valor ese mismo día, o bien (b) a elección de las Entidades.
Aseguradoras y Colocadoras, abono del importe al que ascienden sus respectwos
«compromisos aseguramiento deducida, en su caso, la Comisión de Aseguramiento en la
Cuenta designada por el Agente Financiero, antes de las 12:00 horas de la Fecha de
Desembolso, valor ese mismo día, para que este Último proceda a abonar al Fondo mediante
"transferencia a la Cuenta de Tesorería, antes dela cada hora, los importes recibidos de las
Entidades Aseguradoras y Colocadoras que hublesen optado por esta forma de abono,
actuando en nombre y por cuenta de estas Úlimas. Si el pago por el desembolso de los
Bonos se realiza en la foma y en el momento que corresponda por las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, de conformidad con lo previsto en el presente apartado, éstas
quedarán exoneradas de cualquier responsabilidad con respecto al desembolso de los
Bonos, en particular, en caso de incumplimiento por parte del Agente Financiero.

6


410

si

Restricciones sobre la libre transmisibiidad de los valores

Los Bonos objeto de la presente emisión no están sujetos a restricciones particulares a su
libre tansmiiblidad, que se efectuará con sujeción a las disposiciones legales que le sean
de aplicación y a lo previsto en el presente Folleto.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora soiitrá, en representación y por cuenta del Fondo, la Indusión dela
misión de los Banos en AIAF Mercado de Renta Fja ('ALAF-) mercado secundario oficial
de valores reconocido en la Disposición Transitoria Sexta de la Ley 37/1998 de 16 de
noviembre, de reforma de la Ley 24/1988. Se espera que la admisión defmilva a
negocación se produzca no más tarde de transcuidos treinta (30) das naturales desde la
Fecha de Desembolso.

En el supuesto de que no tenga lugar en el mencionado plazo la admisión a cotización delos
Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora informará inmediatamente los titulares de los Bonos,
medamte publicación de un anuncio en un periódico de difusión nacional, y a la CNMV
especificando las causas de dicho Incumplimiento, de acuerdo con lo establecido en el
apartado 4 del Módulo Adicional, todo el sin perjlco de la responsabilidad contractual de
la Sociedad Gestora que pudiera derivarse del ctado incumplimiento.

La Soledad Gestora hace constar que conoce los requistos y condones exigidos para la
“admisión, permanencia y exclusión de las Bonos en AIAF, según la legislación vigente y los
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, cumplis.

Asimismo, la Sociedad Gestora solictará, en representación y por cuenta del Fondo, la
inclusión de la emisión de los Bonos en la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE
REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, SA. (la "SOCIEDAD DE
SISTEMAS”) (0 la entidad que, eventualmente, pudiera susttuita) de forma que se efectdo
la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento
ue, respecto de los valores admitidos a couzación en AIAF y representados medante
anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por la
SOCIEDAD DE SISTEMAS (ola entidad que, eventualmente, pudiera sustituida),

Los gastos de inclusión de la emisión de Bonos en el registro contable dela SOCIEDAD DE
SISTEMAS serán a cargo del Fondo, no siendo repercutdos alos tenedores delas Bonos, La
SOCIEDAD DE SISTEMAS no percibe comisión alguna en concepto de mantenimiento de
saldo.

Las entidades participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS podrán establecer, de acuerdo

con la legislación vigente, las comisiones y gastos reperculbles al tenedor de los Bonos en
concepto de administración de valores que libremente determinen y que en su momento

62


52

hayan sido comunicadas al Banco de España o ala CNMV, como organismos supendsors de
las mismas. Las taras máximas reperculibles a los ttulaes de los Bonos por las entidades
participantes en la SOCIEDAD DE SISTEMAS serán las indicadas en sus respectivos Foletos
Informativos de Tarifa, que se encuentran a dsposiión del público en el domiclo soil y
en todas las sucursales oficinas y representaciones de dichas entidades

Agente de pagos y Entidad Depositaria

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Financiero (CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN
(KUTXA) un contrato (el “Contrato de Prestación de Servicios Financieros”) para
realizar el servi financiero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del
Fondo

Las obligadones contenidas en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros en cuanto
la Agencia de Pagos son resumidamente las siguiente:

(0 entregar a la Sociedad Gestora, dentro de los cuatro (4) Dias Hábls siguientes ala
Fecha de Desembals, os estados de información, debidamente cumplimentados por
ada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, sobre la difusión alcanzada en
la colocación de la emisión de los Bonos, ulizando para ello el modelo establecido al
respecto por la CNMY, desglosado por Tramos;

(1) encada una delas Fechas de Pago de los Bonos, pagarlos Intereses y, en su caso, la
parte correspondiente del principal de los Bonos a los Etulares de los mismos, una vez
deducido el importe total de la retención a cuenta por rendimientos del capita
mobiliario que, en su caso, proceda efectuarse de acuerdo con la legistación fiscal
aplicable, y realza el pago de las restantes cantidades que proceda pagara cargo del
Fondo de acuerdo con el Folleto y con la Escritura de Constitución;

(ld, encada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, comunica la Sociedad Gestora el po
de interés de referencia Euribor o su susituto, según lo dispuesto en el apartado
4.1) dela Nota de Valores, que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interás
Nominal aplicable alos Bonos de cada uno de los Tramos;

(1) facilitar a la Socedad Gestora cuanta nformación sea necesaria o conveniente para
que esta úlima pueda cumplt con las obligaciones del Fondo, en particular las de
índole Nsca, en representación y por cuenta del mismo;

(Y) facitar a la SOCIEDAD DE SISTEMAS las instruciones necesarias hasta la Fecha de
Desembalso; y

(4) abono al Fondo antes delas 12:00 horas de Madrid de la Fecha de Desembalso, valor
mismo da, de los importes recibidos de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras

6


que hubiesen optado por esta forma de abono, actuando en nombre y por cuenta de
estas lemas.

En virtud del Contrato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Finandero asumirá
igualmente el depósito del título múltiple representativo de los Cetfícados de Transmisión
de Hipoteca suscritos por el Fondo.

En contraprestación a los servicios a realzar por el Agente Financiero, el Fondo satisfará al
mismo una comisión anual sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos en a
Fecha de Pago anterior, pagadera por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago (a
“Comisión de Servicios Financieros”). La Comisión de Serddos Finanderos se
devengará trimestralmente, entre la Fecha de Pago anterior y la Fecha de Pago en curso
(salvo para el primer periodo, que se devengará entre la Fecha de Constitución del Fondo y
la primera Fecha de Pago).

La Comisón de Servidos Financieros se calculará tomando como base: () los días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que coincdián con los Periodos de
Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo, que comprenderá los
días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, Induido, yla primera Fecha de
Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días
(Actua/365).

De acuerdo con el Contato de Prestación de Servicios Financieros, el Agente Financiero
garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento
mínimo igual al tipo de interés de referencia de los Bonos reducido en treinta y cinco (35)
puntos básicos (0,35%). Los Intereses devengados se Iiquidarán trimestralmente el primer
Día Hábi del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como
base (1) los das efectos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que
oincdirán con los timestres naturales que fnalzan el úlimo día del mes anterior al
correspondiente a cada Fecha de Pago (Incluido), a excepción del primer periodo, que
“comprenderá los días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 16 de julio
de 2007, ambos incluidos) y (un año compuesto por 360 días

Sin perjuicio de lo dispuesto anteriormente, la Sodedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entr el calendario de ls Nujos de princpal e intereses delos
Activos y el de los Banos emilidos, podrá inver temporalmente el sido de la Cuenta de
“Tesorería (pasa la siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquiidón de actwos de
renta fa un plazo inferor al que restase hasta la Fecha de Determinación inmediatamente
siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calficacón crediticia mínima para deuda no
subordinada a corto plazo de A-1 y FL (según las escalas de STANDARD 8 POOR'S y FITCH,
respectivamente) para valores con plazos inferiores a treinta (30) das, para plazos
superiores a (30) días la calficacón mínima para deuda no subordinada a corto plazo será
de A-L+ y FL+ (según las escalas de STANDARD El POORS y FITCH, respectivamente)
siempre y cuando la retablidad de la inversión temporal neta de comisiones y otros gastos


sea, al menos, igual que la remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de
Tesorera. En ningún caso, el saldo vivo total de las Inversiones realizadas en activos de
renta fla denominados en euros, emitidas por emiscres que cuenten con una calificación
rediicia mínima para deuda no Subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD 4 POOR'S)
podrá superar el 20% del principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de
ue los activos en los que se materialice la referida Inversión temporal sean repos, la
contrapartida de la operación de repo deberá contar con una calficacón crediticia mínima
de A-1+ y Fl+ (según la escala de STANDARD £l POOR'S y FITCH, respectivamente) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisión delos Bonos, lacalífcación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendira por debajo
de A-1 (según la escala de STANDARD A. POORS) 0, en caso de que comunique FITCH a la
Sociedad Gestora un descenso en la calificación indicativa de la deuda de coro plazo del
Agente Financiero por debajo de ls calificaciones mínimas establecidas por FITCH descritas
en su reporte "Commingling Risk in Sructured Finance Transaction: Server and Account
Bank Cite, de 9 Junio 2004" y disponible en wow fthratinas.com, la Sociedad Gestora
"tansferirá, en el plazo máximo de treinta (30) Dias Hábles desde el momento en que tenga
lugar al rebaja, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta
en tra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga
alficacón crediticia mínima de A-1 y Fl (según la escala de STANDARD 8 POORS y FITCH,
respectivamente), contratando la máxima rentabilidad posible para el saldo de la Cuenta de
Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta (20) días
un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obligaciones de una entidad de
rédito con las citadas calficaiones y no se perjudiquen las calfcaciones otorgadas a los
Bonos por las Entidades de Calficadón. En caso de que se proceda a transfer las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad de
rédito, esta Úlima, previa suscripción de los oportunos documentos, en su caso, pasará a
ser el Agente Financero dela operación, subrogándose en todos los derechos y obligaciones
del Agente Financiero sustituido. El Agente Financiero deberá comunicar a la Sociedad
¡Gestora la disminución de su calficadón crediida tan pronto como tenga conocimiento de
elo

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el aldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refiere el
párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la calficación A-1 (según la
escala de STANDARD 8. POOR'S) o, en caso de que comunique FITCH a la Sociedad Gestora
un aumento en la calicacón indicativa de la deuda de coro plazo del Agente Financiero
igual o superior a la calfiacón mínima establecida por FITCH deserta en su reporte
*Commingllng Risk n Suuctured Finance Transactions: Servicer and Account Bank Criteria,
de 9 Junio 2004" y disponible en ww.fchratings.com, previa suscripción de los oportunos
documentos

Asimismo, en caso de que la calfiación crediida de la deuda no subordinada no
Garantizada a coto plazo del Agente Financiero no sea A-1+ (según la escala de calficacón

6s


7

de STANDARD E. POORS para riesgos a corto plazo), si el saldo de la Cuenta de Tesorería
excediera del 20% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en una
determinada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora trasladará e ingresará el exceso sobre el
referido 20% en una cuenta financiera ("Cuenta de Excedentes”) abierta por la Socedad
Gestora en otra entidad de crédito cuya deuda a corto plazo tenga unas calficadones
mínimas de A-L+ y F1 según las escalas de calificación de las Agencias de Calficación a
ont plazo, respectivamente, contratando la máxima rentablidad posible para dicho sal.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrito dela Socledad Gestora, en nombre del Fondo, (1)
o suponga una rebaja de las caicacones otorgadas a los Bonos y Siempre que (li) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
subcontate dichos servicos deberán comprometerse, en el correspondiente contrato de
prestación de servicos, a aceptar y cumpli los táminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servicios Financieros.

"GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastas previsto por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización delos
Bonos son los siguientes, con el IVA incluido, en caso de no exención:

[Gastos de Constitución y Administración Euro]
asas CNMV 48,994
[Registro 39.814

[Supervisión admisión AJAF 9.180

asas ALAF 52.200]
Masas SOCIEDAD DE SISTEMAS 1740]
[Entidades de Calificación, Sociedad Gestora, 621.424
lasesores legales

lhuditores, gastos notariales y otros

[Subtotal 7235
[Gastos de Emisión y Colocación

[Comisión de Aseguramiento 960.000)
[Subtotal 960.000)
[Total 1.684.355

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Prástamo
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional.

INFORMACIÓN ADICIONAL


7a

72

73

74

75

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
“emisión que se mencionan en la Nota de Valores

GÓMEZ-ACEBO E POMBO ABOGADOS, SL, como asesor Independiente, ha proporcionado
el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado
las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado
4.5.1 del Documento de Registro,

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No procede,
Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto

ERNST 88 YOUNG, SL. Ha realzado una auditoría de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
“itlizables en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha
realizado la auditoria delas cuentas anuales del Cedente correspondientes los ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2005 y 31 de diciembre de 2004.

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto,
la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por arte del Cedente sobre la veracidad de
las características acerca de los Préstamos Hipotecarios y las Cerfcados que se recogen en
el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional, así como del resto de Información sobre el Cedente
que se contiene en el presente Folleto (que será raúficada por el Cedente en la Fecha de
Constitución del Fondo en la Escrtura de Constitución

La Sededad Gestora confirma que la informadón procedente de a Entidad Cedente se ha
reproducido con exactitud y que, en la medida en que iene conocimiento de alo y puede.
confmar a part dela información facltada por aquell, no se ha omitido ningún hecho
¿ue haría la información reproducida inexacta o engañosa, ni ete Folleto omite hechos o
datos significativos que puedan resulta relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas alos valores por agencias de calificación
La Soledad Gestora ha encargado la valoración del riesgo credlicio delos Bonos a FITCH
RATINGS ESPAÑA, S.A, ("FITCH y STANDARD 8 POORS ESPAÑA, S.A. (STANDARD.
8 POOR'S”, entidades calficadoras reconocidas por la CNMY a los efectos de lo dispuesto
en el artículo 203.0) del Real Decreto 926/1998 (las "Entidades de Calificación”)

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos

6


Las Entidades de Calificación han asignado con fecha 2 de febrero de 2007 alos Bonos las
Siguientes calificaciones, todas con carácter provisional

“CALIFICACIÓN PROVISIONAL | CALIFICACIÓN PROVISIONAL
STANDARD Be POOR'S ErTCH

Bonos del Tramo A. ADA AMA,

Bonos del Tramo B A A

Bonos del Tramo pos paa.

Se espera confirmar las calficacones anteriores como finales antes del inicio dl Período de:
Suscripción delos Banos.

Si las Entidades de Calificación no confirmaran como definitivas antes del Inicio del Periodo
de Suscripción las calfcacones provisionales anteriores se comunicaría esta rcunstancia
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4 del
Módulo Adidonal.

La no confmacón como definiivas de las calficacnes anteriores por las Entidades de
Calfcación antes del inicio del Periodo de Suscripción constituiría un supuesto de resolución
de la consitucón del Fondo, dela cesión delos Activos, y dela emisión de los Bonos, y del
resto de contratos vinculados al mismo, excepto el Contato de Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales,

Consideraciones sobre las calificaciones

Las escalas de calficaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agendas son las
Siguientes

Calificaciones otorgadas

por

Fitch sep Significado

MA ABA Capacidad de pago de Intereses y devolución del principal
enormemente ata.

An AR Capacidad muy fuerte para pagar Intereses y devolver
principal,

A A Fuente capacidad de pagar Interés y devolver el principal.
Los factores de protección se consideran adecuados pero
pueden ser susceptibles de empeora en el futuro.

poe BOB Laprotección dels pagos de interés y del principal puede

ser moderada, la capacidad de pago se considera adecuada.
Las condiciones de negoco adversas podrían conduc a una
Capacidad inadecuada para hacerlos pagos de Inter y del
prncpal,


Calificaciones otorgadas

por
Fitch sep Significado
es BS Grado especulativo. No se puede considerar que el futuro
este asegurado. La protección del pogo de intereses y del
principal es muy moderada,
e B La garantía delos pagos de nterás o del principal puede ser
pequeña.
Altamente vulnerables alas condiciones adversas del
negoco.
co CCC Volnerabiidad identificada al incumplimiento, Continuidad
de los pagos dependiente de que las condiciones.
Ananceras, económicas y delos negocios sean favorables
cc CC Altamente especulatwos
c € Incumplimiento inminente.
D D Valores especulativos. Su valor puede no exceder del valor
de reembolso en caso de liquidación o reorganización del
seor.

+ Standard 8 Por aplca un signo más (+) menos (-) an ls categorias
posicón reta dentro de ca categoria.

"CCC" que indica la

+ Las caciones comprendidas entre "AA" y "CCC" en la escala de FITO, pueden ser modificadas
añadiendo (+) 0 (>) para mostrar su posción relativa dantvo de cada una de las categorias
principales

Las escalas que emplean para la alicacón de deuda a corto plazo son las siguientes:


Calificaciones otorgadas
por
Fitch seo Significado
A Ael  Estamás.altacaiicacón indicando que el grado de

seguridad de cobro en los momentos acordados es muy
alo,
En el caso de Fitch y SAP puede Ir acompañado del símbolo
+ sila seguridad es extrema,

R AY2 La capacidad de atender correctamente el serddo dela
¡deuda es satisfactoria, aunque el grado de seguridad no es
an alto como en el caso anterior.

a AX3 Capacidad de pago satisfactoria, pero con mayor
vulnerablidad, que en os casos anteriores alos cambios.
adversos en las drcunstancas.

e B_ Normalmenteimplica una suficiente capacidad de pago,
pero unas circunstancias acversas condiconarían
Seriamente el servico dela deuda

c € Esterating se asigna ala deuda corto plazo con una
dudosa capacidad de pago.

D D La deuda calficada con una D se encuentra en mora. Esta
categoría se uliza cuando el pago de intereses o principal
o se ha hecho en la fecha debida, incluso si exite un
periodo de grada sin expirar.

Las calficaciones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por FITCH miden la
'apecidad del Fondo respecto del pago puntual de intereses y el pago del princpal de los
Bonos durante la vida de la operación y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento
Legal, conforme las condiciones estpuladas en el presente Folito.

Las calicacones asignadas a cada uno de los Tramos de Bonos por SAP miden la capacidad
del Fondo para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de.
Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier
caso, antes de la Fecha de Vencimiento Legal.

Las calficaones tienen en cuenta la estructura de la emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las caracteristicas de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la
operación

Las calicaciones de las Entidades de Calificación no constituyen una evaluación de la
probablidad de que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué
medida dichos reembolsos anticipados diferen de lo previsto originalmente. Las


alficacones no suponen, en mado alguno, una calficadón del nivel de rendimiento
actuara.

Las calificaciones asignadas, así como tada revisión o suspensión de las mismas:

() son formuladas por las Entidades de Calficacón sobre la base de numerosas
informaciones que reciben, yde las cuales no garantizan l su exactitud, ni que sean
completas, de forma que las Entidades de Callicaión no podrán en forma alguna ser
consideradas responsables delas mismas; y

(1) no constituyen y, por tarto, no podrían en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación incitación difgida a los Inversores para que procedan a
llevara cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquitr,
conservar, gravar o vender dichos Bonos,

Las calficadones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
«cualquier momento por las Entidades de Caliicacón, en función de cualquier información
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tanto de la CNMV
¡omo delos titulares de los Bonos.

Para realiza el proceso de alficacón y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en
la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedente, la Sociedad
¡Gestora la Entidad Director, los auditores de los préstamos seleccionados y los abogados,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las
Entidades de Calficación (en el caso de FITCH en la dreción sí
survellanceOftchratings.com), dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, información
sobre la stuación del Fondo y el comportamiento de los Ceticados durante el Periodo de
Devengo de Intereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta
obligación podría resultar en la retirada de la caicacón. Igualmente, acitará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a elo y, en cualquier caso, cuando
existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en lo contratos concertados por el mismo.
a través dela Sociedad Gestora o enla partes Interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantener las callicaiones de los

Bonos en su nivel inical y, en el caso de que dicha calfcación descendira, para
recuperara.

n


[ MÓDULO ADICIONAL' ]

1 VALORES
11 Denominación mínima de la emisión.

El Fondo se constturá con los Activos cedidos al Fondo por el Cedente, cuyo Importe
nominal total será igual o ligeramente inferior a MIL. DOSCIENTOS MILLONES DE EUROS (€
1.200.000.000).

12 — Confimmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede,
2 ACTIVOSSUBYACENTES

2.1 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos.
pagaderos a los valores.

De conformidad con la información suministrada por el Cedente verificada por las Entidades.
de Calíicacón, los Activos que se ttulizn permiten, conforme a sus características
contractuales y asumiendo su pago Íntegro a su vencimiento respectivo, hacer frente a los
pagos debidos y pagaderos los Bonos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplmientos de pago por parte de los deudores (los
“Deudores”), se han previsto operaciones de mejora de crádito que permiten cubrir en
¿iferente medida los importes pagaderos a los Bonos y pretenden mitigar, total 0.
parcialmente, los riesgos inherentes la cartera ttulizada, En situaciones excepcionales esta
mejora crediticia podría resultar Insulcente. Las operaciones de mejora de crédito se
describen en los apartados 3.42, 24.3 y 3:14 del presente Médulo Adicional.

Cuando () a juldo de la Sociedad Gestora, concurran Crcunstancias excepdonales que
hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo a (1) se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en
relación con los valores emitidos o se prevea que se va a product, la Socledad Gestora,
previa comunicación a la CNMV, podrá proceder a la Iquidación anticipada del Fondo y, por
tanto, a la Amortización Anticipada de los Bonos en las términos previstos en el en el
apartado 4.92) dela Nota de Valores,

*ElMédlo Iora Fa so atado según al Asa VI el Regio 09/20

n


22

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de crédito que se agrupan en el acto del Fondo derivan de préstamos
hipotecarios concedidos por CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA) (el "Cedente") para financiar a particulares la adquisición,
construción O rehabilitación de wivendas (tanto directamente como a través de
subrogaciones por partulares de financiaciones concedidas a promotores para la
construcción o rehabiitación de viviendas destnadas a la venta o alquiler en termtoro
español), parte de los cuales, en adelante, los Préstamos Hipotecarios”, serán objeto de
ttulzación mediante la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. Los
Préstamos Hipotecarios que son objeto de ttulzación mediante la emisión de ceticados de
transmisión de hipoteca (los "Certificados de Transmisión de Hipoteca”, los
“Certificados” o los "Activos") son préstamos hipotecarios que no cumplen con alguno de
los requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en el Capítulo II del Real
Decreto 685/1982.

Los Certficados de Transmisión de Hipoteca que se emirán en la consttución del Fondo
para su suscripción por este último constituyen un número aún no determinado, cuyo valor
capital total ascenderá a un valor igual o ligeramente inferior al importe al que asciende el
total dela presente emisión de Bonos, esto es MIL. DOSCIENTOS MILLONES DE EUROS (€
1.200.000.000).

El precio de emisión de los Centicados será la par. El precio que el Fondo deberá pagar
por la suscripción de los Certíicados será igua, por tanto, a la suma del valor nominal de
cada Cericad.

Adicionalmente, y con motwo del aplazamiento del pago al Cedente del precio de
suscripción de los Acivos hasta la Fecha de Desembolso, se devengarán interecas favor
del Cedente a un tipo igual a Euribor a tres (3) meses tomado como hipótesis en la
elaboración de los cuadros del servico financiero (3,782%). Tales Intereses, que se
calcularán tomando como base el número de días transcuridos entre la Fecha de
Constitución del Fondo (Incluida) y la Fecha de Desembolso (excluida) y un año de
úrescientos sesenta y cinco (365) días se Iquidarán y se abonarán por la Socedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, enla Fecha de Desembolso Junto al Importe del
precio de suscripción de los Activos), con cargo al Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales,

El pago del preco de suscripción de los Activos se efectuará enla Fecha de Desembolso de
los Bonos junto con los intereses por aplazamiento de pago del precio de suscripción delos
Activos hasta la Fecha de Desembols.

No serán objeto de cesión mediante la emisión de los Cericados (sino que seguirán
correspondiendo al Cedente) los intereses ordinarios devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de els y hasta


la Fecha de Constitución del Fondo (los "Intereses Corridos”), que rentegraá el Fondo al
Cedente, en su caso, en el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por el
propio Cedente.

Cualesquiera cobros y pagos entre el Cedente yla Sociedad Gestora, por cuenta del Fando
se realizarán:

(0 sion debidos al Cedente, en la cuenta que éste especifique en cada momento (salvo
los Intereses Coridos hasta la fecha de emisión de los Cerícados que, en su caso,
podrán adeudarse directamente por el Codente en a cuenta que éste indique); y

(1) sion debidos por el Cedente, en a Cuenta de Tesorera.

“odos los pagos realzados por la Socledad Gestora, en nombre y representación del Fondo
estarán sujetos al Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, al Orden de Prelaión de
Pagos de Liquidación (apartado 3.4.6 del Médulo Adicional.

En caso de que, por no confirmar las Entidades de Calificación las calificaciones provisionales
asignadas a los Bonos como definiivas antes del inicio del Periodo de Suscripción, se
resolvese la onsttución del Fondo así como la emisión y suscripción de los Certificados de
“Transmisión de Hpoteca, se extinguirá la obligación de abonar al Cedente el precio de
suscripción delos Activos así como los intereses por aplazamiento del pago de este último,

Los Certlicados se referen a una participación del 100% en el pricipal y en los intereses,
arto ordinaros como de demora, de cada Préstamo Hipotecario.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 5.8 dela Ley 19/1992, por remisión del artículo 1.2
del Real Decreto 926/1998, de conformidad con la disposición adicional quinta, apartado
segundo de la Ley 3/1894, no core con el sesgo de impago de los Certfcados y, por tanto,
o asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea de princpal, de
intereses o de cualquier ota cantidad que pudieran adeudar en virtud de los Préstamos
Hipotecaros, La participación en los Préstamos Hipotecarios se realzará por el plazo
restante desde la fecha de constitución hasta la fecha de vencimiento final de dichos
Préstamos, Tampoco asumirá responsabilidad alguna de garantizar directa o indirectamente
el buen fin de la operación, ri otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de
recompra de los Certificados, salvo lo previsto en el apartado 2.2.9 del Médulo Adicional.

Los Certcados conferrán, desde la fecha en la que sean suscritos por el Fondo (que
coincidirá con la Fecha de Constitución del Fondo), los siguientes derechos en relación a los
Préstamos Hpotecaros

3) a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por la amortización del principal
de los Préstamos Hipotecarios;

7


b) a perciirla totalidad de las canidades devengadas por los intereses ordinarios de los
Préstamos Hipotecarios;

9) a percibir la totalidad de las cantidades devengadas por los Intereses de demora de
los Préstamos Hipotecarios;

d) a percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos en pago de principal,
intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o.
importe determinado por resolución Judicial o procedimiento notarial enla ejecución
de las garantías hipotecaria, por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados o como consecuencia de las dadas ejecuciones, en administración y
posesión Interna de las fincas en proceso de ejecución;

e) todos los posibles derechos 0 Indemmizaciones que pudieran resultar a favor del
Cedene, Inluyendo no sálo los derivados de los contratos de seguros aparejados a
los Préstamos Hipotecarios, que también se ceden por el Cedente al Fondo, sino
también los dervados de cualquier derecho accesorio al préstamo,

odos los derechos mendonados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de
otorgamiento de la Escrtura de Consitución y emisión de los Certcados

Los derechos del Fondo resultantes de los Cerificados están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios y, por tanto, quedan
¿lirectamente afectados por la evolución retrasos, anticipos o cualquier tra incidencia de los

Hasta el otorgamiento de la Escrtura de Constitución, el Cedente será beneficario de los
contratos de seguro de daños susctos por los Deudores con relación a las fincas
hpotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios. Por medio de la Escritura de
Constitución del Fondo, el Cedente formalizará la cesión aparejada a la emisión de los
Certificados de los derechos que le corresponden como beneficiario de dichos contratos de
seguro de daños suscritos por los Deudores o cualqier otra pólza de seguro que otorgue
una cobertura equivalente. Corresponderán, por tanto, al Fondo, en cuanto titular de los
ertficados, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir al Cedente por este
concepto

Los pagos realizados al Fondo en concepto de interés delos Certicados no estarán sujetos
a retención tl y como se establece en el artículo 59.) del Real Decreto 1777/2004, de 30
de Jul, por el que e aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,

Auditoría sobre los Préstamos objeto de titulización
Se ha realzado un informe de auditoria sobre la "Cartera de Préstamos Hipotecarios

Titulizables”, integrada por una selección de préstamos hipotecarios concedidos por el
Cedente para financiar a particulares la adquisición, construción o rehabilitación de


viviendas (tanto directamente como a través de subrogacines por particulares de
Ainarciaiones concedidas a promotores para la construcción 0 rehabilitación de viviendas
destinadas a la venta o alquiler en terorio españal), parte de los cuales serán objeto de:
itulización mediante la emisión de los Certcados.

La Cartera de Préstamos Hipotecarios Tiulzables está integrada por nueve mi ochocientos
ueinta y ses (9.836) prástamos hipotecarios con un saldo vivo, a 17 de enero de 2007, de
mil cuatrocientos nueve millones ochocientos ochenta y tes ml quinientos doce euros con
“óncuenta y nueve céntimos de euro (1.409.883.512,59 EUROS), que no cumplen alguno de
los requisitos establecidos en la Sección 1! de la Ley 2/1981 del Mercado Hipotecario y en el
Capitulo Il del Real Decreto 685/1982, de entre los que seleccionarán los Préstamos
Hipotecaros que serdrán de cobertura a la emisión de los Certicados de Transmisión de
Hipoteca a Integrar en el activo del Fondo.

El Informe de Auditoría ha sido elaborado por ERNST 8 YOUNG, S.L, con NIF B-78970506,
con domicll soda en Plaza Pablo Ruiz Picasso, , Torre Picasso, planta 39, 28020 Madrid,
inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número $-0530.

La verificación de la auditoria versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como,
úualtaiwos de la Cartera de Préstamos Mpotecarios Titulizales y, en concreto, sobre los
Siguientes aspectos: propósto del préstamo, Identificación del prestatai, fecha de
formalización de los préstamos, fecha de vencimiento de los préstamos, tipo de interás de
referencia, diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado, importe inicial de los
préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos en las pagos de los prástamos, valor de
tasación, relación entre el saldo actual del próstamo y el valor de tasación, identificación de
la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria y que todos se han formalizado en escritura
pública

El Cedente se compromete, durante la vigencia de los Certificados, de conformidad con lo
previsto en el apartado 22.9 del Módulo Adicional, a que, si 2 pesar de sus propias
«comprobaciones y delas efectuadas por ERNST 4 YOUNG, S.L, se detectara la existencia de
algún Préstamo Hipotecario que en la Fecha de Constitución del Fondo presentara algún
vico oculto o que no se ajustara en su totalidad a las características contenidas en al
apartado 22.8 del Módulo Adicional, procederá de modo Inmediato a la sustitución del
Certificado correspondiente o a su amortización anticipada, según proceda, de acuerdo con
el apartado 2.23 del Módulo Adicional, procediéndose, con anterioridad a la sustitución, ala
«comprobación de la idoneidad del préstamo susttuyente por una firma de audioría extema.

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un informe, que es uno de los
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de
Registro.

2.21 Jurisdicción legal porla que se rige el grupo de activos

Los Activos ttlzados se rigen por el Desecho español


2.22 Descripción de las características generales de los deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales relativos a
los activos titulizados

A continuación se incluyen varios cuadras estratícados de andlls de la Cartera de
Préstamos Hpotecaros Tiulzables del Cedente integrada por nueve mil ochocientos renta
y seis (9.836) préstamos hipotecarios con un saldo vivo, a 17 de enero de 2007 de ml
cuatrocientos nueve millones ochocientos ochenta y tres mil quinientos doce euros con
ú“ncuenta y nueve cántimos de euro (1.409.883,512,59 EUROS) y que ha sido objeto de
auditoria por la sociedad ERNST 8. YOUNG, S.L Sobre esta cartera, enla fecha constitución
del Fondo, el Cedente procederá a seleciona los Préstamos Hipotecarios que serán objeto
de los Certficados que se agruparán en el acivo del Fondo.

A los efectos de los cuadros estraífcados siguientes, todas las medias ponderadas se
calculan ponderando cada dato por el Saldo Vivo de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Ttulizales

“Vida Residual media ponderada” se define como la mecia ponderada de los plazos
(expresados en meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecarios Tituizabes, siendo la ponderación el importe de cada préstamo
Ipotecarlo dividido por el Importe total de la Cartera de Préstamos Hipotecaros Ttulzables,
calculada con arreglo la siguiente fórmula:

y Ebro)
4

Donde:
V= Vida Residual media ponderada expresada en meses.

v= Vida residual de cada uno delos préstamos hipotecarios
2= Importe de cada uno de los préstamos hipotecarios
A=> Importetotal dela cartera,

La Vida Residual media ponderada se expresa en meses,
a) Saldo Vivo
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecaros Tiuizables, en función del saldo vivo a la fecha de selección de la cartera, en
los siguientes intervalos expresados en euros


Sao vo "Names Sado — Sado “To de ers]

feos) estamos Sido wo Tino” haa SO Inc pai ponder
heras de 50000 CCAA eE] az
[ere 50001100900 240 18902O077A 131 70809 23tot50S aa
fee 150.00r 200000 2180 S7OSSAIISE 2895% 174207. — dosÓDis08 380%
[ere 300.001 - 350200 E

b) Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Ttuizables, en función de su fecha de vencimiento final:

sado 5880 gg gg Seeds

vo Po es ie order

82 370 0zm0 dez TU 10,

me amos ose 20 13ooS Per
E ET E 2
Zen aoer20nO 1 asta aora os
A 420%)
de zesoaross 23m 00 dos Pd
1168 O7300S007S 1180 1a0Bn8 rasos 02%
Yara 2soziaz7002 1839 am0z esoo 370%)
120 ammasizdO 1094 alzas eros 35m)
1e7  2st3mamies0 20m 2mmo eses 373%
CEET ds

RIE RETO 0]

El vencimiento medio de los préstamos hipotecaros dela Cartera de Préstamos Hipotecarios
Titulzabls recogida en el cuadro anterior es el año 2033 y el vencimiento medio ponderado
de los mismos es el año 2035.

£) Vida Residual
El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos

Hipotecarios Tiulzables según su vida residual, elos sgulenes intervaos expresados en
años:


V Rescue ga 7 5do Sd gag gg TO dE ies
A E E E |
fenvess1 y10.0 252 13A8531Og0 006% tara 20823209 200
fenve 101 y150 464 3125668271 243% 70778 40578000 10
fenve 151 y200 962 BSSTEZ2081 50S% BBISt 108620487 100
fenve20.1y250 1B0O 19SB73SZ3S0 13800 108453 2278/8210 42%
fenve251 y300 3153 ABS2A1IO93 328% 155264 s26916087 395%,
fenves0.1 y350 2003 57390830010 087% 1015/8. 50902878/8 377%
fenve 351 ya00 Ba 18270 1384b 130% 217502 18653748 37ex
nas de 400 Za ASI7IOZS 0N8% t0698 «seee 3

Totales DES 1ADABBI SIGO 100 00% 149,399 1554962371 290]

La vida residual media de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titlizales recogida en el cuadro anterior es de 26,5 años y la vida media
ponderada es de 28,6 años.

3) — Índices de referencia
EL siguente cuadro muestra la distribución de los préstamos hipotecarios dela Cartera de

Préstamos Hipotecarios Titlzabs en función de los indices de referencia aplcables los
préstamos hipotecarios

AA ATA

[verme Cro at121477 4042 aso tazas emooeosz

e) — Tipo de interés a la fecha de selección de la cartera titulizable

El siguiente cuadro muestra la distribución de los prástamos de la cartera Ltulzable en
función del tipo de inerés aplicable a la fecha de selección de la cartera (17 de enero de
2007), elos siguientes intervalos expresados en tanto porciento:

To Número yo yg RENO SO o poa TeSdemieós



M Distribución Geográfica

El siguiente cuadro muestra la distibución geográfica de los préstamos de la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Ttulzabes, en función de la residencia del prestatario:

Rima AAA
Toe Bao ADA SB9S1239 TODO 148380 TERESA 393]

9) Ratio del saldo vivo del principal

sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

sobre el valor de tasación o

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tituizables, en función del Rato del saldo vivo del principal obre el valor de
tasación o sobrecolteralzación o LTV (Loan to Value) de las garantías hipotecarias, esto es,
el porcentaje resultante de dividir el saldo vivo del Préstamo entre el valor de tasación del
ben hipotecario en aseguramiento del mismo, en los siguientes intervalos expresados en

tanto porno.
Nine 5 o Ti emir
LY po, Sado vio PO o ao inicial Ne
eros de 10 E EE 5
120% 265 1230731289 087% 48M5 2081060 Pr
ferry 30% do 20D AI 10% bear 3120008 Pra
ferry 40% rt 406%
fre 1 y 50% Tis 7O2e5005TO 52% 11003 groBetez Pre
fre 1 y 60% TeI O7SR54DÓo 892% 125001 a oescós 02%
ferry 70% Bo 1IZOZTOA7O 800% 135702 127219817
1ñS 1T22MON81OS 122% 150940 18013851
2305 SOBIS7ISSS  2AB8% 152108 3AIZOO
ATT soedlagaDe 600% lesa eiaatros
PERE

El LIV med de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Préstamos Hpotecarios
"itulizables recogida en el cuadro anteriores 72,3% y el LTV medio ponderado es 78,2%.

50


h) Distribución por periodo de Revisión

El siguiente cuadro muestra ladistibución de los préstamos dela Cartera de Prástamos
Hipotecarios Titlzabes, en función del mes en el que realiza la revisión del tipo de
interés:

Eo Te TousO apa E
Foteo TS 04073150 738% 140082 MUI Ó2 3
10 3 1ANESI9o 932% MZ MER 3
a] PS meme pos 678 171000 30
Noya E
omo 1055 Bt7ESEtZS A 163s er 0)
o TIA TZESTIOD!  1227% 14872 188o0ena 39%)
goso Ele sein 25123 487% 13870 77000 A
Sepiembre 523 542211523 — 505% 13710 951527 412%
E EE OR) 53% A caro 40
Noir 72 104923578 744% 181407. 115A57OD

Tol E E

ECREIESIR

1 Comienzo variable

El siguiente cuadro muestra la distribución delos préstamos de la Cartera de Prástamos
Hipotecarios Titulzables con tipo mido.

Primas monos Ps E a METI

Estamos modos Valles 4154 0517903, AOAzO! 027E2O,
ETE TEEN

El 75% de ls préstamos de la Cartera de Prástamos Hipotecarios Tituizables a 16 de
unio de 2008 tendrán un tipo Variable.

8Obis)


1) Antigúedad

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Ttulzables, en función del tempo transcurrido desde la concesión del
préstamo, en ls siguientes intervalos expresados en meses,

Anigiedas Nome ETE Tio de ner
imesesi prestamos 599 vw Tio” edo 5800 Inca poc
femmes y 0 1BAZ DES IBROA TS 2 O 191155 372100758 378%)
Jena 11 y 16 1368 2ABS29308 De 1749% 180211 2574S0818 370%)
Jenve 17/22 1os0 iTODaS06498  1208% 161920 184081710 321%)
Jenve25y 28 Tas 11603818050 823% 159547 127801158 370%
Jenre29y sa TAS 1OLAB2A2I92 ATA MOZIB. 118:600200 378%)
Jenre sy 0 SIS BONIBALO7 568% 180083 9reDB7A4 410%)
Jena 21 ys 485 SBADIADAZO 400% 116333 — 85900280 4359
Jenna 47 y 2 A7AIS96SS2 338% 108793 ses00saS 00)
Jenve ss y e Sto SrstsS71IS 366% torÓs8  s2asose 451
pare de so 209 +oÑe7RUUS7  t2si deso 2todes2so 4204
Totales 300 TADA BER S12SO 00 DD 148300 TESADBRST 23]
l) > Morosidad
El siguiente cuadro muestra la distribución de las préstamos de la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Tiulzables en función del retraso en el pago de cuotas vencida, en caso de
exist, en ls siguientes intervalos expresados en meses;
Numero CEET] Ti de mes
Morosióad  prgciamos Sedo WO "Vio  hedo Si% tal peo pander
aa 0 das 2 AZRDABEZDO GON 150978 AA TIOISA
tasa 0 das 40 8738I2S5t 018% 188483 — 7058385
asa 0 das 38 BBISASSAS  0M8% 170354 — 7049881
asta 180 días 1 Braga 000% 67481 75495
lalcormente DATE 195089755030  0B02% 142870 1495972048
Totales ERE E EIN

Se hace constar que ninguno de los Préstamos Hpotecarios que se cederán al Fondo
medamte la emssión de los Certificados tendrá, ala Fecha de Consttución del Fondo, débitos
vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días

2.23 Naturaleza legal de los activos

El Cedente procederá a la emisión de los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca,
conforme a lo establecido por la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su
redacción dada por el artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Finander, para que la Sociedad Gestora proceda a la agrupación de
los mismos en el activo del Fondo.

El valor nominal total dela emisión de Certificados seá al menos igual al importe total dela
misión de Bonos. Cada Certlicado representará un 100% del principal y de los intereses
pendientes de amortizar y Iquidar, respectivamente, así como delos Intereses de demora de
¡Cada uno delos Préstamos Hipotecarios alos que corresponda,

sl


Los Préstamos Hipotecarios que se cederán al Fondo meciante la emisión de los Cetiiados
son parte de una selección de préstamos concedidos por el Cedente cuyas características se
indican en el apartado 2.22 del Módulo Adiconal y que integran la Cartera de Préstamos
Hipotecarios Titulzabls,

2.24 Fechaofechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de las Préstamos Hipotecarios selecionados tiene una fecha de vencimiento, in
perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones
particulares de cada uno de elos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización,
¡cesado el devengo de intereses dela parte cancelada anticipadamente desde la fecha en
ue se produzca el reembolso.

La última fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios seleccionados es el 5 de
agosto de 2056. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final es el 15 de octubre de
2056 (en adelante, la "Fecha de Vencimiento Final”.

225 Importedelosactivos

El activo del Fondo estará Integrado por los Certicados que se emitán en la constitución
del Fondo para su suscripción por este úlimo y constiuyen un número aún no
determinado, cuyo valor capital total ascenderá a un valor Igual o Igeramente Inferior al
importe al que asciende el total de la emisión de Bonos, esto es MIL DOSCIENTOS
MILLONES DE EUROS (€ 1.200.000.000).

El saldo vivo de los préstamos hipotecarios de la Cartera de Próstamos Hipotecarios
Tituizables (cuya fecha de selección es el 17 de enero de 2007) ascendía a mil
cuatrocientos nueve milones ochocientos ochenta y tres mil quinientos doce euros con
“cincuenta y nueve cóntimos de euro (1.409.883.512,59 EUROS).

2:26 Ratio de saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el nivel de
wsobrecolateralización

El rai, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de amortización
al 17 de enero de 2007 y el valor de tasación de los inmuebles ipotecados de los Préstamos.
Hipotecarios seleccionados era igual o superior al 3,30% pero igual o inferior al 100%, de
acuerdo con lo recogido en el apartado 2.2.2 del Modulo Adicional

227 Método de creación de los activos

82


Los Préstamos Hipotecarios selecionados para su cesión al Fondo fueron concedidos por el
Cedente siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración de resgo crediticio,
Los procedimientos vigentes de CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y
SAN SEBASTIÁN (KUTKA) se describen a continuación

1. Origen:

En la mayor parte de los casos son los lentes los que acuden a las oficinas del Cedente en
busca de financiación, En el caso de que la persona que solita financiación no sea cliente del
Cedente o no tenga ringún gestor de referencia en ninguna sucursal del Cedente, el Cedente
pone a su disposición un grupo de gestores especialistas en vivienda a los que puede acceder.

+ En Gipuzkoa la captadón se realiza a travás de las oficinas, el EGE (Equipo de Gestión
Extema) y la oficina de Construcción, en el caso de las subrogaciones delas promociones
ue financia el Cedente.

+ En las oficinas ubicadas fuera de la provinda de Gipuzkoa se utllzan tanto las oficinas,
como la Oficina de Construcción y la prescripción de APIS (Agentes de la Propledad
Inmobilaria),

La web del Cedente constituye otr de los canales de captación y permite que los potenciales
lentes puedan contactar con el Cedente y solicitar información sobre financiación de vivienda
a través de un formulario.

Los factores que el Cedente considera la hora de negociar una hipoteca y que determinan
en gran medida el tipo de Interés que se ofrece al ciente son, principalmente, tasación y
endeudamiento, Cuanto mejores sean estos rios, más bajo será el Uipo de Interés que se
ofrezca.

2. Solicitud de un préstamo hipotecario:
Los préstamos hipotecarios se comercializan a través de la red de distribución propa.

El modelo está basado en una gestión personalizada e Integral del cliente por parte de su
gestor personalizado. El gestor informa al clente acerca de las condiciones del préstamo.
potecarlo, Además, obtiene Información del diente a través del sistema informático del
Cedente, la cual se induirá en el informe que elabora dicho responsable del préstamo
hipotecario con todos los datos del cliente. En el caso de que se trate de un nuevo cliente, se

le dará de aa enla base de datos del Cedente y sele abrirá na cuenta,

Una vez que la oficina obtiene los datos necesarios del ciente y del inmueble y ha recibido la
ota simple del registro, solita a una tasadora homologada la tasación del Inmueble.

3. Concesión

s


El Cedente utliza un Expediente de Riesgos, a través del cual recoge la información que
considera necesaria analzar en cuanto a las solicitudes, apoyándose además en todas las
fuentes que están a su alcance para obtener dicha información.

El Expediente de Riesgos es el soporte básico de recogida de información necesaria para
documentar una soitu de riesgo.

Cumple una doble función:
+ Informar al sistema de las nuevas solicitudes,

+ Serur de vehículo para dar de ata, en el sistema de informació, todas las variables
necesarias para cumple tanto con ls requisitos propio, como lo externas.

De este modo, el Expediente de Riesgos contribuye al estudio del riesgo de crédito, midiendo
la posiblidad de que el volumen de la cuantía de los capitales a comprometer en una
"operación nancier, Junto a sus intereses previamente pactados puedan ser devueltos o no
dentro de un plazo y condiciones de pago determinadas. Este tipo de riesgo depende
fundamentalmente de la naturaleza y solvencia del arediado y debe unirse ala rentabilidad
de dicho cliente en todo su aspecto de globalidad.

El historial del cliente en su comportamiento anterior con el Cedente es una parte
fundamental para el studio dela operación además cobra especial importancia su situación
ú“económico-fnancira, por lo que se debe comprobar su regularidad en las ingresos.

Las primeras Informadones sobre los solicitantes son muy Importantes, especialmente las
provenientes del Credt Bureau, RAJ, Incidendas Judiciales, CIRBE, Verificaciones
Registrales, Informes comerciales, ec.

Scoring:

Asimismo, el Expediente de Riesgos almenta la Herramienta de Scorng implementada en el
Cedente se trata de un modelo estadístico basado en experiencias propias del sector y que
pretende valorar la calidad crediicia del ciente en relación a la operación soidtada. Dicho
modelo ha sido desarrollado en un proyecto sectorial de Cajas de Ahorros coordinado por
CEC.

Esta herramienta está programada, Incluso, para realizar un dictamen de la operación
introducida a través de una puntuación que aporta la probablidad de mora de la misma.
siendo los dictámenes posibles los siguiente:

- Aprobar
- Ade
- Desfavorable,


Actualmente, se tata de una herramienta de apoyo para la toma de decisiones, sin embargo,
la vocación del Cedente en el corto-medo plazo será la de asumir como regla general que los
dictámenes resultantes sean vinculantes.

4.- Anlsis dela operación:

Las operaciones de préstamo y/o crédito se conceden para su reembolso en los plazos y
condiciones que se determinan. La decisión correcta para evitar stuaciones de morosidad o
impago, debe tomarse en base a un estuco minudoso y documentado.

Aunque las garantías son Importantes, el estudio de la capacidad futura y las cargas a
contraer por los solitantes es el punto fundamental de la operación

Puntos Importantes a este respecto son:
+ Establidad y antiguedad en el puesto de trabajo.
+ Relación entre edad y patrimonio delos solctantes

+ Porcentaje delos Ingresos que hay que destinar al pago del préstamo y posises deudas
anteriores,

+ Los ingresos anuales deben estar Justficados y contrastados, separando aquelos.
ordinarios de ls extraordinarios que pudieran no aparecer en el futuro.

+ Las declaraciones anuales de Impuestos son de gran valor.

Una vez constatado lo anterior, se pasa a estudiar las garantías. Las garantías a aportar van
en función del riesgo dela operación, tanto por importe, como por pazo, como porel total de:
operaciones que tiene globalmente el slictante

En caso de préstamos hipotecarios, como norma general los importes solicitados no deberán
superar el 80% del valor de tasación, exigiéndose avales complementarios si el importe
soltado supera este porcentaje. Ala hora de conceder una operación hipotecaria e debe
ener en cuenta la liquidez dela garantía y su posible vaor tas la ejecución.

En los préstamos hipotecaros es obligatorio tenerla finca asegurada. El Importe asegurar es
el que figura en los módulos del Cedente o el valor de reposición Indicado en el informe de
tasación siendo el beneficiario del seguro el propio Cedente.

5. Requstos documentales

Para la gestión y tramitación del Préstamo Hipotecario, se aporta al expediente la siguiente
documentación:

9s


+ Informe-propuesta dela oficina.

+ Expediente impreso, con la relaión de clientela, solvencia, rentablidad, Crbe y Credi:
Bureau actualzado de Btulaes y avalstas.

+ ustlficants de la inversión
+ Declaración de bienes mada de titulares y alitas.
+ Vericacones registrales de soliantes y avalistas.
+ Tasación del inmueble.

+ Verificación Registr.

6.- Estructura de decisión:

El Cedente dispone de un manual de facultades de concesión de riesgos de los diversos
estamentos dela entidad para lo diversos tipos de riesgos.

Las operaciones que, conforme al citado manual, sobrepasen las facultades de Dirección de
Oficina, deberán contar preceptivamente con dictamen del Departamento de Gestión de
Riesgos. Riesgos emlá informe favorable (en su caso), debiendo ser autorizada por la
Dirección Comercal correspondiente,

7. Riesgo Crediic:

Los distintos aspectos utllzados para analzar el caso concreto de Préstamos Hipotecarios
«concedidos a personas física, disinguen entr:

+ Anállás: cualitativo: aquellss aspectos no cuantificables que definen el perfl
socioeconómico y laboral del ciente, su historial creido yla establidad o inestablidad
e su capacidad económica.

+ Análisis cuantitaiwo: relación de bienes e ingresos del ciente con objeto de conocer su
Situación económica y sus perspectivas y posblidades de reembolso de las operaciones
planteadas.

Además de reflexionar sobre la finalidad de la operación es importante cubrir los siguientes
aspectos:

+ Modalidad elegida para la operación;

+ Importe que se solita; y,

96


+ Combinación cuota/plazo.
8.- Seguimiento. Procedimiento General

El seguimiento de ls riesgos y la gestión de impagados son el conjunto de actividades que, a
ravés de los medios y aplicaciones con los que cuenta el Cedente, permitan revisar de forma
periódica, o cuando sea necesario, os riesgos contraldos por los clientes para su posterior
clasificación como riesgos normales o en vigilancia especia.

En la actualidad, el Cedente Bene establecido Lun sistema automatizado basado en la
generación de alertas de diferentes naturalezas y periodicidad sobre el que plvota gran parte
e las labores reaizadas en materia de seguimiento de riesgos. Las actuaciones se realizan
tanto desde oficinas como desde servicios centrales (Departamento de Seguimiento de
Riesgos).

228 Indicación de las declaraciones y garantías relevantes dadas al
Fondo en relación con los activos

La Soledad Gestora reproduce a continuadón las decaraclones y garantias que el Cedente,
respecto de sí mismo, de los Certficados de Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos.
Hipotecaros, ha efectuado y declarará también en la Fecha de Constitución del Fondo en la
Escritura de Constitución a la Sodedad Gestora en representación del Fondo.

En cuanto al Cedente

(1) que es una entidad de crédito debidamente consttuida de acuerdo con la legstación
Vigente y se hall inserta en el Registro Mercantil y en el registro de entidades de:
rédito del Barco de España y está facultada para participar en el mercado hipotecario;

(2) que ni a la fecha de Inscripción del Foto en los registros de la CNMV, ni en ningún
momento desde su constitución, se ha encontrado en situación de Insolenda,
suspensión de pagos, quiebra o concurso;

(3) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesaros para
la cesión de los Actvos y para otorgar válidamente la Escrkura de Consttución del
Fondo, lo contratos y los compromisos complementarios asumidos;

(4) que dispone de cuentas auditadas de los tres Últimos ejercicios, con opinión favorable
en el último y que ha depositado dichas cuentas anuales en CNMV y en el Registro
Pescar,

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca

(1) Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán emidos de acuerdo con la Ley
2/1981, la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en su redacción dada por el

9


artículo 18 dela Ley 44/2002, el Reol Decreto 685/1982, el Real Decreto 1289/1991 yla
demás normativa aplicable, y cumplrán todos los requisitos establecidos en las mismas.
para la emisión de Certificados de Transmisión de Hipoteca. No obstante, los Préstamos.
Hipotecarios no cumplen con todos los requisitos establecidos en a Sección Ide la Ley
2/1981 del Mercado Hipotecario y en el Capítulo 1! del Real Decreto 685/1982, de 17 de
marzo, siendo cedidos al Fondo mediante la emisión de los Ceticados de Transmisión
de Hipoteca, de acuerdo con a Ley 44/2002;

(2) - que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos necesartos para
la cesión al Fondo de los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
mediante la emisión e los Cetficados de Transmisión de Hipoteca; y,

(3) quelos Certiados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta
úhasta el vencimiento y por el mismo tipo de interás de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan así como por su nomina.

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de los Certificados

(1) que las Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legiiación aplicable;

(2) que es titular en pleno dominio dela totalidad de los Prástamos Hipotecaros y de las
subsiguientes hipotecas inmobilarias, no existiendo impedimento alguno para la
emisión de los Certficados;

(3) que los datos relativos a los Préstamos Hpotecarios que se incluyen en el presente
Foleto (así como los que se incluirán en la Escritura de Constitución y en el Título
Múltiple representativo de los Crtficados de Transmisión de Hipoteca) son correctos y
completos y reflejan el y exactamente la realidad de dichos Préstamos, sin que
incluyan informaciones u omisiones que puedan inducir a esrr los inversores;

(4) quela cesión de ls Préstamos Hipotecarios, mediante la emisión de los Ceiados, no
infingirá la legsiación española;

(5) que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos para financiar a particulares la
adquisicón, construcción O rehabilitación de viviendas, tanto directamente como a
través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a promotores
ara la construción o rehablitación de viviendas destinadas a la venta o alguler en
territorio español;

(6) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios está destinado a la nanciación de locales
comerciales i de terrenos nl tienen la consideración de préstamos a promotores;

(7) que la totalidad de los Préstamos Hipotecarios tiene su límite totalmente dispuesto;

ss


(8) que la vivienda objeto de la financación de las Préstamos Hipotecarios será, en la
Fecha de Consttución del Fondo, una vivienda terminada;

(9) questodos los Préstamos Hipotecarios objeto de Ceticados de Transmisión de Hipoteca
están garantizados por hipoteca inmobliai con rango de primera carga sobre el pleno
dominio de la propiedad hipotecada o en su caso con rango posterior, aunque el
Cedente dispone de documentación relativa a la cancelación de las deudas originadas
or hipotecas previas, bien el trámite de cancelación registral de las mismas está
pendiente;

(10) que todos los Préstamos Hipotecarios están formalzados en escritura pública y todas
las Ipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad. La Inscripción de las Nincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna;

(11) que las hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno dominio y en
su totalidad al respectivo Deudor, no teniendo conacimiento el Cedente de la exttencia
de gos sobre la tularidad de dichas fincas que puedan perjudicar a las hipotecas;

(12) que las viviendas hpotecadas han ido tasadas por entidades debidamente facultadas al
efecto, constando tales tasadores debidamente insertos en el correspondiente Registro
Oficlal del Banco de España y estando acreditada la tasación medame la
correspondiente cerlficacón, Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos enla legislación sobre el mercado hipotecario;

(13) que el prinopal de cada uno de los Préstamos Hipotecarios objeto delos Cericados de
Transmisión de Hipoteca no excederá, en la Fecha de Cesión, del 100% del valor de
tasación que figura en el correspondiente certificado de tasación de las fincas
ipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario;

(14) que no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento dela tasación
de ninguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación;

(45) que los Préstamos Mpotecarios no están instumentados en títulos valores, ya sean
nominativo, ala orden o al portador;

(46) que, en a fecha de emisión de los Ceicados, ninguno de los Préstamos Hipotecarios
presentará un Saldo Vivo superior a 400.000 eu

(47) que, en a fecha de emisión de los Ceticados, ninguno delos Préstamos Hipotecarios
tendrá débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a treinta (30) días;

(18) que no tiene conocimiento de que ninguno de los deudores de los Préstamos

Hipotecarios sea titular de ningún derecho de cródto frente al Cedente por el que les
confera derecho a ejercitar la compensación;

so


(49) que la información contenida en el presente Folleto sobre la Cartera de Préstamos
Hipotecaros Titulzabls y sobre los Certficados es completa y se ajusta flelmente ala
realidad, sin que incluyan Informaciones u omisiones que puedan indudr a error a los

(20) que tanto la concesión de los Préstamos Hpotecarios como la emisión de los
Certificados, así como todos los actos relacionados con ellos, se han realizado o se
realizarán según los citeros de mercado;

(21) que se han seguido felmente los criterios establecidos por el Cedente en su
Memorándum sobre Criterios de Concesión de Prástamos, que se adjunta ala Escrtura
de Consttución como Anexo, en la concesión de todos los Prástamos Hipotecarios;

(22) que todas las escituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas a que se
refieren los Prástamos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos del
Cedente adecuados al efecto a disposición de la Sociedad Gestora y que todos los
Préstamos Hipotecarlos están claramente identificados, tanto en soporte informático
como por sus escrituras;

(23) que, en la fecha de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, el saldo
Vivo total delos Préstamos Hipotecarios cuya cesión se instrumente meciante la emisión
de tales Certificados será equivalente a la cta la que ascienda la suma de los valores.
nominales iniciales de todos los Cericados de Transmisión de Hipoteca a emir y que,
a su vez, será como máximo equivalente al valor nominal a que asciende la emisión de:
los Bonos;

(24) que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido y están
siendo administrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos habituales que
tiene establecidos;

(5) que no tiene conocimiento de la existencia de iigos de cualquier tipo en relación con
los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudica la validez delos mismos;

(26) que no tene conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación concursal
alguna;

(27), que todos los Préstamos Hipotecarios tienen una fecha de vencimiento final Inferior ala
Fecha de Vencimiento Final delos Bonos;

(28) que, a la fecha de registro del Folleto, el Cedente no ha recibido ninguna notificación de
“amortización anticipada total de los Préstamos Hipotecarios;

E


(29) que no tene conocimiento de que exsta ninguna circunstancia que impida la ejecución
dela garantía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios;

(30) que los Préstamos Hpotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios o participaciones hipotecarias, distinta dela emisión de los Cerficados y a
parir de la emisión de éstos, no estarán afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, partcpadones hipotecarias lu otros certíicados de transmisión de
hipoteca;

(21) que ala fecha de registro del presente Folleto, os Préstamos Hipotecarios presentan al
menos dos (2) cuotas pagadas;

(32) que ninguno de los contratos que regulan las préstamos integrados en la Cartera de
Préstamos Hipotecaros Titulzable, contiene cláusulas que permitan al Deudor socitar
en cualquier momento de la vida del préstamo el ifrimiento en el pago de interes.
lo principal el préstamo (salvo las relativas al periodo de carencia para el pago de
principal);

(23) que las cuotas de Intereses y principal de los Prástamos Hipotecarios se lqidarán con
una frecuencia Igual o superior ala frecuencia de pago delos Bonos;

(24) que los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de Transmisión de
Hipoteca no presentan cláusulas de pago de principal a vencimiento;

(35) que al pago de los Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de Certificados de
Transmisión de Hipoteca se instrumenta mediante domidllaión bancaria;

(36) que ninguno de los Préstamos Hipotecarios ha sido concedido sobre viviendas de
protección Oidal o cuyo preci se encuentre legalmente protegido;

(37) que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados y son pagaderos
exclusivamente en euros;

(28) que ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecaros supera el 0,03% del total
de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulzables selecionada a 17 de enero de
2007.

El Cedente se compromete proporcionara la Sociedad Gestora toda la información peródica

referente a los Certificados emlidos, de acuerdo con las aplicaciones informáticas de la

Sociedad Gestora,

229 Sustitución de los activos titulizados

a


En el supuesto de amortización anticipada de los Certificados por reembolso amicipado del
principal de los Préstamos Hipotecarios, no tendrá lugar la sustitución de los Certificados
afectados.

En el supuesto de que se detectara durante la vigencia de los Cestíiados que alguno no se:
ajusta enla Fecha de Constitución del Fondo a las condiciones y características contenidas en
el apartado 2.2 anterior y en la Escritura de Constitución, por no hacerlo el Préstamo
Hipotecario correspondiente, el Cedente se compromete a, previa conformidad de la Sociedad
Gestora, susttulr o, en su caso, amortizar anticipadamente el Certicado afectado, con
sujeción alas siguientes reglas:

1. La sustitución de los Certificados afectados, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal más los intereses devengados y no satisfechos hasta la fecha de sustitución, e
efectuará mediante la emisión de otros tanos cercados de transmisión de hipoteca,
según el caso, susceptibles de ser integrados en un fondo de Utulzación, sobre
préstamos hipotecarios de su cartera de características homogéneas a los Préstamos.
Hipotecarios subyacentes de los Certfcados objeto de sustitución en razón de su
importe, plazo resdual (teniendo en cuenta que el vencimiento del próstamo
hipotecario subyacente al nuevo ceticado de transmisión de hipoteca, según el caso,
o podrá ser, en ningún caso, superior al del Préstamo Hipotecario con vencimiento
más largo de los que se integren en el Fondo en la Fecha de Constitución del mismo),
"tipo de interés, características del Deudor y características del inmueble hipotecado, as
como calidad crediida en términos dela relación exstene entre el saldo pendiente del
préstamo hipotecario, según el caso, y el valor de tasación del Inmueble objeto de la
¿garantía del préstamo hipotecario subyacente, En todo caso, el préstamo hipotecario
subyacente al nuevo cericado de transmisión de hipoteca, según el caso deberá estar
al corriente de pago.

2. La sustitución se llevará cabo del siguiente modo:

2.1 El Cedente pondrá en conocimiento de la Socedad Gestora la existencia de dicha
circunstancia, quien otorgará su consentimiento previo a la susttución.
Altenativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, quien detecte la existencia de dicha cicunstanda, lo pondrá en
conocimiento del Cedente, para que actúe con arreglo a lo que se indica a
continuación. El Cedente cancelará inmediatamente tal Ceriicado no apto
mediante el estampllado del título debidamente desglosado al efecto y emitrá
tro Certificado, según el caso, de similares características de plazo residual, po
de interés, valor principal pendiente y calidad crediica en términos de la relación
existente entre el principal pendiente del préstamo hipotecario, según el caso, y
el valor de tasación del Inmueble objeto de la garantía dl préstamo hipotecario
subyacente, una vez haya tenido lugar una comprobación, previa a la sustitución,
de la idoneidad del préstamo sustiuyente por una firma de auditoría externa, de
acuerdo con lo previsto en el apartado 2.2 del Módulo Adicional, para que la
estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, debiendo

2


declarar en todo caso el Cedente que el Cercado de Transmisión de Hipoteca
susttuyente cumple con lo declarado en el apartado 2.2. del Módulo Adiconal y
en la Escrítura de Constitución.

22 La emisión del cericado de transmisión de hipoteca susttuyente por el Cedente
y la sustitución por la Sociedad Gestora, actuando en representación y por cuenta
del Fondo, se efectuará mediante el otorgamiento de un acta notarial que
recogerá los datos relativos tanto al Certlicado que se debe sust y al
Préstamo Hpotecaño subyacente al mismo, como al nuevo certificado de
transmisión de hipoteca emitido, con los datos del préstamo hipotecario
participado subyacente a este Úlimo, asícomo el motivo de la sustitución y las
Variables que determinen el caráctr homogéneo de ambos certificado, según lo
descrito anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse dentro de los treinta (30)
días naturales siguientes ala notíicaión referida enla sección 2.1 anterior. Se
entregará copia del acta la CNI, a la SOCIEDAD DE SISTEMAS y a AIAF y se
comunicar alas Enidades de Calfiacón.

En el supuesto de que, transcurridos cinco (5) días naturales desde la naticación referida en
la sección 2.1 anterior, no existieran préstamos hipotecarios en la cartera del Cedente de
características homogéneas al Préstamo Mpotecario subyacente a los Certificados a sust,
el Cedente procederá ala amortización anticipada de los Certificados afectados, reembolsando
en efectivo el capal pendiente, los intereses devengados y no pagados, así como cualquier
cantidad que pudlera corresponder al Fondo hasta esa fecha en virtud del correspondiente
Certificado.

2.210 Pólizasdeseguros relevantes relativas a los activos titulizados.

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios determinan
ue, mientras éstos no están totalmente reembolsados, el prestatario queda obligado a tener
asegurados los inmuebles hiotecados del resgo de incendios y otros daños durante la
Vigencia del contrato, y en el que las sumas aseguradas coincidan con el (15) valr(es) de
tasación de la(s) fincas) asegurada(s) excuidos los elementos no asegurables por naturaleza;
haciendo cesión al Cedente de las indemnizaciones que por el capital asegurado o por
cualquier otro concepto deba satisfacer la compañía aseguradora, El Cedente asunsrá el
compromiso de realizar cuantos esfuerzos le sean necesarios para mantener en vigor tales
pálizas de seguros,

2.211 Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
“comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas
Jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos o si
un deudor supone una parte sustancial de los activos

No procede.

a


23

24

21

2.212 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el
“emisor, el garante y el deudor

No existe relación ente el Fondo, el Cedente, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
distinta dela contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registr,

2.213 Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No procede.

2.214 — Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de
las condiciones principales

No procede.

2.245 Si los activos comprenden valores de renta variable que no se
negocien en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que
representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados,
descripción de las condiciones principales.

No procede.

2216 Informes de valoración de la propiedad y los fMujos de

tesorería/ingresos en los casos en que una parte importante de los
activos esté asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los Inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios
corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la
concesión y formalización delos próstamos hipotecarios seleccionados.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión

No procede.

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase

No procede,

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un

diagrama

9


22

a) - Diagrama de la estructura de la operación

a bi Fa A e _

b) Balance inicial del Fondo

El balance del Fondo, en miles de euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el
siguiente:

0. 12000000 | tonos 1200.000,0
[sas Consacón 15644 | Paubora.cC 25364
Jer. Aplazam. 8524 | pao. FR 275000
fondo ce Resera 7.00

Total Activo 1230.1364 Total Pasivo 1.230.136

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

La descripción de las entidades que participan enla emisión yla descripción de ls funciones.
ue deben ejercerse recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos a suscribir
por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contenidas en el presente
Folleto recogen la Información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos,
reflejan elmente el contenido de los mismos y no se omite Información que pudlera afectar
al contenido del Folleto.

ES


23

Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
emisor

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscriirá integramente los
Certificados de Transmisión de Hipoteca emiidos por el Cedente en el mismo acto en que
se consttuya el Fondo y se otorgue la Escritura de Constitución, de acuerdo con lo recogido
en el apartado 2.2 del Módulo Adicional. El precio total que el Fondo, actuando a través de
la Sociedad Gestora, deberá pagar por la suscripción de los Certificados será el valor
nominal de los Certificados efectivamente emitidos. El predo que el Fondo pagará al
Cedente será abonado en la Fecha de Desembolso (Junto con los intereses por
aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos).

En la Escritura de Constitución se describirán los Certficados, así como los Bonos a emir.

Los Cerificados serán transmiies mediante declaración escrita en el mismo tio y, en
general, or cualquiera de los medios admitidos en Derecho, La transmisión del Certificado
y el domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente al Cedente,

La tenencia de los Certificados estará límitada a inversores cuallicados, no pudiendo ser
adquitidas por el público no especializado. En consecuencia, de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 64.1, del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, en redacción
dada por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, la emisión de los Cetfiados no será
úbjeto de nota al margen de a inscripción de cada una de las hipotecas correspondiente a
cada uno delos Préstamos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad.

El transmite no responderá de la solvencia del Cedente ni de la del deudor del Préstamo
Hipotecario, dela suficiencia dela hipoteca que lo garantiza.

El Cedente, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 67 del Real Decreto 685/1982,
llevará un bro especial en el que anotará los Cericados emitidos sobre cada Prástamo
Hipotecaro, así como las transferendas de los mismos que se les notfiquen, siendo de
aplicación a los Certfcados lo que para los títulos nominativo establece el artículo 53 del
tado Real Decreto 685/1982. En el propio bro anotarán los cambios de domicilo que le
hayan sido notfiados por las titulares de los Cericado,

En dicho bro constarán, además, los siguientes datos

3) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo Hipotecario, Importe inicial del
mismo y forma deligidación.

b) Datos registrales de la hipoteca,
Representación de los Certificados y entidades depositarias o entidades

"encargadas dela llevanza de su registro contable en caso de anotación en cuenta

9


24

La totalidad de los Certificados emitidos por el Cedente estará representada en un título
múltiple. Dicho tulo múltple contendrá las menciones mínimas que para las participaciones.
Ipotecarlas se recogen en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modiífcado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos registrales de
los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios cuya cesión
instrumentan,

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguno de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 2.29 del Módulo Adicional como
si, procediéndose a la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
«condiciones del apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro, pueda tener lugar la venta a
distintas entidades de Certificados representados en un mismo título así como para cualqier
otro supuesto que lo requiera, el Cedente se compromete a fraccionar cualquier título
múltiple representativo de Certficados, según el caso, en tantos títulos individuales o
múltiples como fueren necesarios así como a sustituirios o canjearlos paa la consecución de
las anteriores finalidades,

El título múltiple quedará depositado en el Agente Financiero, regulándose las relaciones
entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación de Serdicos Financieros
que frmarán este último y la Soctedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
El depósto se constturá en benefido del Fondo de forma que el Agente Finandero
“ustodiará el tío múliple representativo de los Cericados de Transmisión de Hipoteca
depositado siguiendo Instruciones de la Soledad Gestor,

Explicación del flujo de fondos

3.4.1 Cómollos flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones
del emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cedente al Fondo delas cantidades recbidas delos Préstamos Hipotecarios
ue administre se realizará dela siguiente forma

El Cecdente transferirá ala Cuenta de Tesorería del Fondo, de acuerdo con el apartado 3.44
del Módulo Adicional, todas las cantidades recibidas por cualquiera de los conceptos a que el
Fondo tenga derecho a perabir por los Préstamos Hipotecarios cedidos que administre.
Dicha transferencia se efectuará con la misma fecha valor que la de recepción de dichas
¡cantidades por el Administrador

La Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es necesario para una mejor
defensa de los intereses de los tituares de las Bonos, y siempre que concurra algún
supuesto de sustitución forzosa del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, Instruir al Cedente para que éste notifique a cada uno de los Deudores en el
menor tiempo posible que, a parir de que dicha notificación surta efecto, abonen

7


directamente en la Cuenta de Tesorería las cantidades a que vienen obligados por los
Préstamos Hipotecarios.

El Cedente en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente delos Deudores en pago de lo Préstamos Hipotecarios

3.42 Información sobre toda mejora de crédito

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva establecido como mejora
de crédito, Además se han previsto otros elementos de mejora del crédito, tales como al
Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Mádulo Adiconal, la Cuenta de Tesorería
descrita en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional y la subordinación y postergación en el
pago de intereses y de reembolso de prinial de los Bonos que se derva del lugar que
ocupan en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adidonal,

3421 — Fondo deReserva

Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos Hipotecarios
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realzar por el Fondo de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:.6 del presente Módulo Adicional, se
consturá un depósito en la Cuenta de Tesorería denominado fondo de reserva (en
adelante, el "Fondo de Reserva”).

El valor del Fondo de Reserva será igual al 2,30% del Saldo Vivo Inca de los Bonos, es
decir será de VEINTISIETE MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (€ 27.600.000). La
dotación inicl del Fondo de Reserva se realizará antes de las 10:00 horas de la fecha de
inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos con cargo al Préstamo para Dotación del
Fondo de Reserva. Posteriormente, en cada Fecha de Pago deberá ser dotado hasta alcanzar
la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva, tal y como este término se define a
continuación, con cargo a los Fonds Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos.

La "Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” será la menor de las cantidades
siguientes

a), Elimporte inicial del Fondo de Reserva.
b) La cantidad mayor entr:

() El 4,60% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la
correspondiente Fecha de Pago;

() TRECE MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (€ 13.800.000).

9


La minoracón del Fondo de Reserva deberá coincidir con una Fecha de Pago. No podrán
realizarse minoradones del Fondo de Reserva hasta que su Importe alcance al menos el
4,60% del Saldo de Principal Pendiente de Pago delos Bonos y siempre que, en todo caso,
después de esa minoración su importe siga siendo iguala la Cantidad Requerida del Fondo
de Reserva.

No obstante lo anterior, el importe del Fondo de Reserva no se reducirá y permanecerá en
la cantidad que hubiera correspondido ser dotado en a anterior Fecha de Pago, cuando en
una determinada Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes:

(8) - Que el importe a que ascienda la suma del Saldo Vivo de los Acivos en morosidad con
más de noventa días de retraso en el pago de importes vencidos (los “Activos
Morosos"), fuera superior al uno por dento (1%) del Saldo Vivo delos Activos que
o tengan la consideración de Activos Falidos en cualquier momento;

(0) Si en la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no se dotó en la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva;

(c) Quero hubieran transcurid tes (3) años desde la Fecha de Consttución

En ningún caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a TRECE MILLONES
OCHOCIENTOS MIL EUROS (€ 13.800.000).

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, de
acuerdo con el apartado 3.4.4 del Mádulo Adicona, remunerada en los términos del
Contrato de Prestación de Servids Financieros (Cuenta de Tesorería).

3.4.3 Detalles de cualquier financiación subordinada
3.4.1. Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente
(en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”) por importe de DOS
MILLONES CIENTO OCHENTA Y UN MIL SETECIENTOS DIECISEIS EUROS CON CINCUENTA
Y SEIS CÉNTIMOS DE EURO (€2.181.716,56) que será destinado a financiar los gastos de
«constitución del Fondo y de la emisión de los Bonos y a financiar los intereses a favor del
Cedente por aplazamiento de pago del precio de suscripción de los Activos hasta la Fecha de:
Desembolso (el "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”).

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales se realizará en una única disposición antes de las 10:00 horas dela fecha de
apertura del Periodo de Suscripción de Bonos (la "Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales”) valor mismo ía, mediante ingreso en la Cuenta de
Tesorería

%


El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Inidales, intereses 2 un io de interés nominal anval
variable fado trimestralmente, que será igual al resultado de Sumar el po de Interés de
referencia Euribor a tres (3) meses más un margen de seteta y cinco (75) puntos básicos
(0,75%) (que concidrán con los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a
excepción del primer periodo de devengo, que comprenderá los días transcurridos desde la
Fecha de Disposidón del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, incluida, hasta la
primera Fecha de Pago, excluida)

Los intereses derivados del Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales resultarán
pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es decir, con carácter trimestral el 15 de
enero, abel, julo y de octubre de cada año), con areglo al Orden de Prelaión de Pagos
establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional y a las reglas excepcionales previstas
en el apartado 3.4.6.2 del Mádulo Adicional

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente sel Fondo dispusiese de
Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
en el apartado 3.4.6 del Módulo Adiconal. Los intereses devengados que deberán abonarse:
en una Fecha de Pago determinada se calularán tomando como base: () ls días efectivos
existentes en cada periodo de devengo de intereses y (1) un año compuesto de trescientos
sesenta (360) días

En ningún caso podrá reputarse incumplimiento del Contrato de Préstamo Subordinado para
¡Gastos Incaes (de la obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la alta de:
pago delos intereses del préstamo cuando la fata de pago de los mismos en cada Fecha de
Pago se deba a la insuficencia de Fondos Disponibles e acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos

La parte del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que efectivamente se hubiere
útlizado para financiar los gastos de constitución del Fondo y emisión de Bonos y a financiar
los Intereses por aplazamiento del pago del precio de suscripción de los Activos hasta la
Fecha de Desemboko, se irá amortizando en la medida en que se vayan amortizando los
tados gastos de constitución, de acuerdo con la contabilidad clicil del Fondo y en todo
aso, durante el plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución del Fondo, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional. La parte del
principal del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales que no hubiese sido utizada podrá
“amortzarse en la primera Fecha de Pago, con areglo al Orden de Prelación de Pagos.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago se acumularán devengando
un interás de demora al mismo tipo que el ipo ordinario del Préstamo Subordhado para
¡Gastos Inicles aplicable durante el correspondiente periodo de Interés y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes

100


de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo
Adiconal,

El Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado, estará
postergado en rango a los pagos que el Fondo deba realiza alos tlaes de los Bonos y a
los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo por lo que se refere a la Entidad
Prestamista del Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva,
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

El Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la Fecha de
Vencimiento Lega, es der, el 15 de octubre de 2059, o hasta la fecha anterior en que el
Fondo haya devueto a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del
Contrato de Próstamo Subordnado para Gastos Iniciales y se hayan extinguido
«completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

3.4.3.2 — Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva

La Sodedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con el Cedente
(en tal concepto, la "Entidad Prestamista”), un contrato de préstamo subordinado (el
“Contrato de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”)
destinado por la Sociedad Gestora ala dotación inicial del Fondo de Reserva (el "Préstamo
Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva”)

El importe total del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva será el
2,30% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de Constitución
del Fondo, es decir, VEINTISIETE MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS (€ 27.600.000). La
entrega del Importe del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se
realizará en una Única disposicón antes de las 10:00 horas de la fecha de apertura del
Periodo de Suscripción de los Bonos (en adelante, la "Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”) valor ese mismo día,
mediante su Ingreso enla Cuenta de Tesorería.

El principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva devengará un
to de interés anual variable trimestralmente igual al resultado de sumar el Upo de Interés
de referencia Euribor a tres (3) meses más un margen de setenta y cinco (75) puntos
básicos (0,7596). Dicho Io de inter se liqidará en cada una delas Fechas de Pago, y se
«calculará tomando como base: () los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo
de Intereses y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (260) días.

La totalidad de las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, devengados por el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, estarán sujetas al Orden de
Prelaión de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 siguiente, y en consecuencia, sólo serán

01


abonadas al Cedente en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Fondos.
Disponibles del Fondo en dcha Fecha de Pago sean suficientes para atender las obligaciones
del Fondo enumeradas en los apartados 10 a 149 del mencionado apartado en lo que se:
reflere a los intereses devengados del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva yen los apartados 10 a 170 para el aso del principal

“odas las cantidades que, en concepto de Intereses devengados y reembolso de principal,
o hubieran sido entregadas a la Entidad Prestamista por Insuficiencia de los Fondos
Disponible, se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Fondos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido
y se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar en relación con el
Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas a la Entidad Prestamista en virtud de Intereses devengados y la
“amortización del principal de Préstamo Subordnado para Dotación del Fondo de Reserva, y
o entregadas en virtud de lo previsto anteriormente, no devengarán Intereses de demora a
favor de la Entidad Prestamist

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva quedará resueto de pleno
derecho en el caso de que las Agendas de Calficación no confrmaran antes del inco del
Periodo de Suscripción, como finales, las calfcaciones asignadas con carácter provisional a
cada uno delos Tramos de Bonos.

La amortización del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva se efectuará
en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada una delas Fechas de Pago, en una
“cuantía iguala la diferencia existente entre la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en
la Fecha de Pago anterior y la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en la Fecha de
Pago en curso,

244

rámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
Partes responsables de tal inversión

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (a
“Cuenta de Tesorería”) cuyas obligaciones serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Finanderos,

La Sociedad Gestora abrirá, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería en
el Agente Financiero con la finalidad de centralizar los cobros y pagos del Fondo en los
términos que se describen a continuación

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de
Servicios Finanderos.

102


Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, se ingresarán enla
Cuenta de Tesorería

(0 importe efectivo por el desembolso dela suscripción de los Banos;
(1) el principal e Intereses delos Certificados;

(iD) cualesquiera cantidades recibidas en pago de principal o intereses ordinarios y de
demora de los Préstamos Hpotecaros, tanto por el precio de remate o importe
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las
garantías hipotecarias o por enajenación o explotación delos bienes adjudicados en
ejecución de las garantías hipotecarias o como consecuenda de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de las fincas, en proceso de
ejecución, así como todos los posibles derechos 0 indermizaciones que pudleran
resultar a favor del Cecente incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de
seguro de daños cedidos por el Cedente al Fondo, sino también los dervados de
cualquier derecho accesorio al préstamo;

(1) en su caso, las cantidades que resulten pagaderas por la Entidad de Contrapartida al
“amparo del Contrato de Swap descrito en el apartado 3.4.7 del Módulo Adidonal;

(V) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en
la propia Cuenta de Tesorería olas cantidades a que asciendan los rendimientos de
activos de renta fa, de acuerdo con lo recogido en el presente apartado.

(u) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales y del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva;

(vi) los intereses de demora adeudados, en su caso, por las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas en
virtud del Contrato de Aseguramiento;

(vii), tas cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta e los rendimientos de capital
mobiliario que, en su caso, de acuerdo con la legislación vigente en cada momento
durante la vida del Fondo, corresponda efectuar en cada Fecha de Pago por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda efectuar su
ingreso a la Administración Tributaria o se solicite su devolución por parte de los
ltulares delos Bonos.

De acuerdo con el Contrato de Prestación de Servicos Finanderos, el Agente Financiero
Garantiza al saldo que en cada momento tenga la Cuenta de Tesorería, un rendimiento.
mínimo igual al tipo de interés de referencia de los Bonos reducido en treinta y cinco (35)
puntos básicos (0,3506). Los Intereses devengados se Iigidarán trimestralmente el primer
Día Hábi del mes correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como
base (1) los das efectos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que

103


úcolncidirán con los trimestres natuales que finalizan el Úlimo día del mes anterior al
correspondiente a cada Fecha de Pago (incluido), a excepción del primer periodo, que
“comprenderá los días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo y el 16 de julio
de 2007, ambos incluidos) y (un año compuesto por 360 días

Sin perjuicio de lo dispuesto anteriormente, la Sodedad Gestora, con objeto de cubrir los
posibles desfases temporales entre el calendario de los Nujos de prncpal e intereses delos
Activos y el de los Banos emilidos, podrá invertir temporalmente el saldo de la Cuenta de
“Tesorería (pasa la siguiente Fecha de Determinación) mediante la adquisición de actwos de
renta fa un plazo inferor al que restase hstala Fecha de Determinación inmediatamente
siguiente a la fecha en que se efectúe la inversión temporal, denominados en euros,
emitidos por emisores que cuenten con una calficación crediticia mínima para deuda no
subordinada a coto plazo de A-1 y FL (según la escalas de STANDARD 8: POOR'S y FITCH,
respectivamente) para valores con plazos inferiores a treinta (30) das, para plazos
superiores a (30) días la calificación mínima para deuda no subordinada a corto plazo será
de ArLs y FL+ (según las escalas de STANDARD El POORS y FITCH, respectivamente)
siempre y cuando la retablidad de la inversión temporal neta de comisiones y otros gastos
sea, al menos, iqual que la remuneración mínima garantizada del saldo de la Cuenta de
Tesorería. En ningún caso, el saldo vivo total de las Inversiones realizadas en activos de
renta fla denominados en euros, emitidas por emiscres que cuenten con una calficación
rediicia mínima para deuda no Subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD 8 POOR'S)
podrá superar el 20% del principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de
ue los activos en los que se materialice la referida Inversión temporal sean repos, la
contrapartida de la operación de repo deberá contar con una calicacón crediticia mínima
de A-1+ y Fl+ (según la escala de STANDARD 8: POOR'S y FITCH, respectvamente) para
riesgos a corto plazo,

En caso de que en cualquier momento de la emisón delos Bonos, lacalicación dela deuda
o subordinada no garantizada a corto plazo del Agente Financiero descendira por debajo
de A-1 (según la escala de STANDARD A. POORS) 0, en caso de que comunique FITCH a la
Sociedad Gestora un descenso en la calficacón Indicalva de la deuda de corto plazo del
Agente Financiero por debajo de ls calificaciones mínimas establecidas por FITCH descritas
en su reporte "Commingling Risk in Sructured Finance Transactions: Server and Account
Bank Citi, de 9 Junio 2004" y disponible en wow fthratings.com, la Sociedad Gestora
"transferirá, en el plazo máximo de treinta (30) Dias Hábles desde el momento en que tenga
lugar al rebaja, las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta
en otra entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga
alficacón crediida de A-1 y FL (según la escala de STANDARD £ POOR'S y FITCH,
respectivamente), contratando la máxima rentabiidad posible para el saldo de la Cuenta de
"Tesorería, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del citado plazo de treinta (30) días
un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus obligadones de una entidad de:
¡rédito con la citadas calficaiones y no se perjudiquen las calificaciones otorgadas a los
Bonos por las Entidades de Calficadón. En caso de que se proceda a transfer las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad de
rédito, esta Úlima, previa suscripción de los oportunos documentos, en su caso, pasará a

104


ser el Agente Financiero dela operación, subrogándose en todos los derechos y obligaciones
del Agente Financiero sustituido. El Agente Financiero deberá comunicar a la Sociedad
¡Gestora la disminución de su calficadón crediicda tan pronto como tenga conocimiento de
elo

No obstante la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la Cuenta de
Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval a que se refiere el
párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere la calicacón A-1 (según la
escala de STANDARD 8. POOR'S) o, en caso de que comunique FITCH a la Sociedad Gestora
un aumento en la calicacón indicativa de la deuda de coro plazo del Agente Financiero
igual o superior a la calfiación mínima establecida por FITCH deserta en su reporte
"Commingllng Risk n Suuctured Finance Transactions: Servicer and Account Bank Cela,
de 9 Junio 2004" y disponible en waw.fchratings.com, previa suscripción delos oportunos
documentos

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas la realización delas
funciones señaladas en el presente apartado, siempre que sea legalmente posible y (1)
mede el consentimiento previo por escrto dela Socledad Gestora, en nombre del Fondo, (1)
o suponga una rebaja de ls calificaciones otorgadas a los Bonos y siempre que (1) dicho
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de
responsablidad contra el Fondo. Las terceras entidades a las que el Agente Financiero
sulicontrate dichos servicios deberán comprometerse, en el comrespondiente contrato de
prestación de servicos, a aceptar y cumplirlos táminos y condiciones recogidos en el
Contrato de Prestación de Servicos Financieros,

3.4.5. Cómose perciben los pagos relativos a los Activos

El Administrador realzará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda
satisfacer a los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, así como cualquier otro
concepto que recba el Cedente por los Préstamos Hpotecarios, incluyendo los
«correspondientes a indemnizaciones derivadas de los contratos de seguro de daños sobre los
inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios

El Administrador pondrá la debida dilgencia para que los pagos que deban realizar los
Deudores sean cobrados de acuerdo con los tárminos y condiciones contractuales de los
Préstamos Hipotecarios.

El Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo todas las cantidades
recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir por los
Préstamos Hipotecaros cedidos que administre.

En el caso de un descenso de la calficacón de la deuda a coto plazo no garantizada y no
subordinada del Administrador por debajo de F2 según la escala de calficacón de Fitch, el
Administrador deberá de consti un depósito de efectivo a favor del Fondo por una
cantidad que este en línea con los crteris Fitch descritos en su informe "Comingling Risk

105


in Structutured Finance Transctions: seviceer and Account Bank Criteria” de 9 de junio de
2004.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido
previamente de los Deudores en pago de los Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio de lo
expuesto en el apartado 3.7.2 del Modulo Adicional en relación a la compensación de los
Actos.

3.4.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor

3.4.6:1 — Reglas ordinarias de prelación de pagos

a) — Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos

A) - Enla Fecha de Desembolso de los Bonos

E origen y aplicación delas cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de Desembalso
de la emisión de Bonos será la siguiente:

1. Origen Fondo dispondrá de fondos por ls siguientes conceptos
(2) Desembalso dela emisión delos Bonos.
(0) Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
(6) Disposición del Préstamo Subordinado paa Dotación el Fondo de Reserva.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los
siguientes pagos

19 Pago del precio de suscripción de los Certificados más los intereses devengados.
favor del Cedente por aplazamiento de pago de dicho preci,

20 Pago delos gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
30 Dotación del Fondo de Reserva.

B) A partir dela Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización
de los Bonos

1. Origen: los fondos disponibles para hacer frente a las obligacones de pago o de

retención relacionadas a continuación en el apartado 2 (os "Fondos Disponibles”)
serán los sgulemtes:

106


(2) las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario 0 forzoso) del
principal de los Préstamos Hipotecarios, que habrán sido transferidas a la
Cuenta de Tesorería por el Cedente, de acuerdo con el apartado 3.44 del
Módulo Adional;

(0) os intereses ordinarios y de demora cobrados de los Préstamos Hipotecario,
ue habrán sido transferidos a la Cuenta de Tesorería por el Cedente, de
cuerdo con el apartado 3.7.2.7 del Módulo Adicional;

(0) las cantidades cobradas por razón del Contrato de Swap, en los téminos
escritos en el apartado 3.4.7 del Módulo Adicional;

(ó) os rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería o las cantidades a que asciendan ls rendimientos de activos de renta
Ma, de acuerdo con lo recogido en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional;

(6) el importe correspondiente del Fondo de Reserva;
(0 el remanente del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales;

(8) - cualesquiera otras cantidades que pudlera percibir el Fondo Incluyendo las que
puedan resultar de la enajenación de inmuebles adjudicados al mismo, 0.
explotación de los mismos relacionados con los Préstamos Hpotecanos, así
como las indemnizaciones cobradas por el Fondo dervadas de los contratos de
seguro cedidos por el Cedente; y,

(1) os intereses de demora adeudados, en su caso, por las Entidades Aseguradoras
y Colocadoras para el supuesto de retraso en el abono de las cantidades
debidas en virtud del Contrato de Aseguramiento.

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con Independencia del
momento de su devengo, se apicarán al cumplimiento delas obligaciones de pago o
de retención en cada Fecha de Pago (salvo la aplicación prevista en el primer puesto,
que podrá tener lugar en cualquier momento, dependiendo de su exigiblidad) del
guiente modo:

19 Pago de los Impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
¡conformidad con la legislación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, Incluyendo la comisión de serúicos
financeros, las Comisiones de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
«comisiones por sendos.

20 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap (excuidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por

107


causa imputable ala Entidad de Contrapartida, cuyo pago ocupará el puesto (xi)
(duodécimo) dl Orden de Prelacón de Pagos).

30. Pago de Intereses delos Banos del Tramo A.

40. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo B, siempre que no se haya producido la
Causa de Diferimiento dl Tramo 5.

50. Pago de Intereses delos Bonos del Tramo C, siempre que no se haya producido la
Causa de Difrimiento dl Tramo C.

60 Pago de la cantidad Devengada de Pinipal para Amortización de los Bonos del
Tramo.

79. Pago de la cantidad Devengada de Pinipal para Amortización de los Bonos del
Tramo.

80 Pago de la cantidad Devengada de Pinipal para Amortización de los Bonos del
Tramo.

9. Pago de Intereses de los Bonos del Tramo B, en caso de que se haya producido la
Causa de Diferimiento del Tramo 5.

10% Pago de Intereses de los Bonos del Tramo C, en caso de que se haya producido la
Causa de Difrimiento del Tramo C-

119Dotadón del Fondo de Reserva hasta la Canidad Requerida del Fondo de
Reserva,

120Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la
Entidad de Contraparida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad
de Contrapartida por la resolución de dicho contrato.

130 Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Inidales.

49Pago de Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del
Fondo de Reserva,

15%Amortización antigpada del remanente de gastos iniciales de constitución del
Fondo y de emisión de Bonos, así como pago del importe de las intereses por
aplazamiento del pogo del predo de suscpción de los aciwos que hubleren
excedido del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

16% Amortización del principal restante del Préstamo Subordnado para Gastos
Iniciales.

108


179 Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva,

180 Pago de la Comisión de Administración delos Activos,
190 Pago del Margen de Intermediación Financiera

Dentro de cada uno de los puntos Integrantes del Orden de Prelación de Pagos se:
abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas en Fechas de Pago anteriores
por tal concepto y después las cantidades debidas en esa Fecha de Pago.

Se entenderá por "Causa de Diferimiento del Tramo B” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Activos Falldos represente un
porcentaje superior al 10,71% del valor nominal de los Activos en la Fecha de
Constitución del Fondo y siempre que no se hublera producido la completa amortización
de los fonos del Tramo A o no se fueran a producir en la Fecha de Pago
correspondiente.

Se entenderá por “Causa de Diferimiento del Tramo C” el supuesto de que en una
Fecha de Pago el valor nominal agregado de los Actos Falidos represente un
porcentaje superior al 7,12% del valor nominal de los Actos en la Fecha de
Constitución del Fondo y slempre que no se hubiera producido la completa amortización
de los Bonos del Tramo A y del Tramo B o no se fueran a producir en la Fecha de Pago
comespondiente.

En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios a favor de otra entidad, el pago de la Comisión de Administración, que se
devengará a favor de un tercero, ocupará el lugar contenido en el orden 19 anterior,
Junto con los restantes pagos descritos en dicho apartado.

3.4.6.2. Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo

En caso de liquidación del Fondo el Orden de Prelación de Pagos (el "Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación”) será l siguiente

19. Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y Iquidación de orden
Libutaro, administrativo o publicitario.

29 Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el Fondo de
conformidad con la legsiación vigente en cada momento y pago de los gastos
ordinarios y extraordinarios del Fondo, inluyendo la comisión de servicios Ananciros
y el resto de gastos y comisiones por servicos,

109


30 Pago de la cantidad neta debida al amparo del Contrato de Swap (excluidas las
cantidades a pagar por el Fondo en caso de resolución de dicho contrato por causa.
imputable a la Entdad de Contraparida, cuyo pago ocupará el puesto 100 del Orden
de Prelaión de Pagos).

40 Pago de Intereses delos Bonos del Tramo A

50. Amortización delos Bonos del Tramo A.

60 Pago de intereses de lo Bonos del Tramo B.

72 Armonización delos Bonos del ramo B.

80 Pago de interese de los Bonos del Tramo €.

90 — Amortización de los Bonos del Tramo C.

100. Pago, en caso de resolución del Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contapartida, de la cantidad neta a pagar por el Fondo a la Entidad de
Contrapartida por la resolución de dicho contrato,

110. Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales

120 Intereses devengados por el Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

139 Amortización anticipada del remanente de gastos inicles de constitución de Fondo y
de emisión de Bonos, así como pago del importe de los intereses por aplazamiento del
pago del preco de suscripción de los activos que hubieren excedido del Importe del
Préstamo Subordinado para Gastos Incas

149 Amortización del principal restante del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

150. Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva.

169 Pago dela Comisión de Administración de los Activos.
179 Margen de Intermediación Financiera.
2.463 — Gastos del Fondo

Gastos iniciales

10


La estimación de los gastos iniciales del Fondo se incluye en el apartado 6 de la Nata de
Valores

¡Gastos Ordinarios
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarias para saisacer todos los gastos necesaros para su funcionamiento,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.5 del
Módulo Adiconal que corresponda a cada uno de ellos. A modo meramente enunciatwo, la
Sociedad Gestora satisará los siguientes gastos ordinarios:

(2) gastos de Inscripones y autorizacones adnvnistatvas de obligado cumplimiento
ue, en su caso, deban realizarse con posteridad a la constitución del Fondo;

(9) - honorarios de las Entidades de Callicación por el mantenimiento de las calíicacones
de los Bonos;

(6) gastos derivados de la amortización de los Bonos;
(8) - gastos relatos a la levanza del registro contable de los Bonos y el mantenimiento de
su negociación en mercados secundarios organizados o de su representación

mediante anotaciones en cuenta;

(6) gastos que puedan derivarse de la venta de los Certificados para la liquidación del

(0 gastos necesarios para instar la ejecución de los Activos;

(8) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de semidos y de
operaciones financieras suscritos;

(1) gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y los
Bonos;

(0, gastos de auditorías yde asesoramiento legal posteriores ala constitución del Fondo;

(0 en general, cualesquiera otros gastos soportados par el Fondo o por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo,

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hublra soportado el Fondo tendrá carácter de gasto
deducible a ls efectos del Impuesto sobre Sociedades

El importe estimado de gastos ordinarios para el primer año de vida del Fondo es trescientos

veintiocho mil ochocientos (328.800) euros. Se espera que el importe anual de gastos
ordinarios tenga una evolución descendente a lo largo de la vida del Fondo por el hecho de:

11


que el importe de algunos de los gastos ordinarios del Fondo se determina como un
porcentaje sobre el Saldo Vivo de los Activos.

¡Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo las
actuaciones necesarlas para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios que puedan surgir
para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado de gastos ordiaris) con cargo
a los Fondos Disponibles y con arreglo al Orden de Prelación de Pagos previsto on el
apartado 3.4.6 del Módulo Adidonal. A modo meramente enunciativo (y sin que tenga
«carácter limitativo), tenen la consideración de gastos extraordinarios

(2) el importe remanente de gatos Iniciales de constitución del Fondo y de Emisión de
los Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo Subordinado para Gastos.
Inicales;

(0) — en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación
de a Escritura de Consttucón y de las contratos;

(6) gastos que puedan derivarse de la venta de los activos remanentes del Fondo (a
excepción de los Cstficados) para la liquidación del mismo;

(8) gastos que puedan dervarse de la sustitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecarios

¡Gastos suplidos por cuenta del Fondo.

La Sacledad Gestora tendrá derecho al reembolso de las gastos ordinarios relacionados con
la gestión del Fondo que pudiera sul o anticipar por cuenta del mismo.

Asimismo, la Soledad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de carácter
excepcional en los que haya podido incurrir y previa justiación de los mismos en relación
con la gestión del Fondo.

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y extraordinarios relacionados
con la gestión del Fondo, podrán ser efectuados directamente por la Sociedad Gestora sin
perjico del derecho de ésta a ser reembolsada por el Fondo, en una Fecha de Pago,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden de Prelacón
de Pagos

3.4.7 — Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal a los inversores.

La Soledad Gestora, por cuenta y en representación del Fondo, suscribirá con la CAJA DE
AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) (en tal concepto,

12


actuando como "Entidad de Contrapartida”), un contrato de permuta financera de
intereses conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) dela
Asociación Española de Banca (en adelante, el "Contrato de Swap"), con la fnaldad de
obertura del riesgo de po de interés del Fondo.

El pricipal objeto del Contrato de Swap es cubrir el riesgo que para el Fondo podía
suponer el hecho de que los Activos de la cartera del Cedente se encuentran sujetos a pos
de interás y a periodos de revisión y liquidación diferentes al po de interés apiable a los
Bonos.

Mediante el Contrato de Swap, la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, cubre el riesgo
de tipo de interás antes aludido en los siguientes términos el Fondo se compromete a pagar
a la Entidad de Contraparida, en cada Fecha de Pago, con cargo ala Cuenta de Tesorería,
la suma de los intereses devengados, vencidos, e ingresados al Fondo durante el Periodo de
Liquidación que vence de los Activos del Fondo administrados por el Cedente, Por su parte,
la Entidad de Contraparida se compromete a abonar al Fondo mediarte Ingreso en la
Cuenta de Tesorería (en cada Fecha de Pago) el resultante de aplicar al Importe Nocional
el Periodo de Liquidación el upo de interás de referencia delos Bonos más un margen de
Cuarenta (40) puntos básicos, más la Comisón de Administración en el caso de que el
Administrador sea sustituido.

En concreto, las cantidades a pagar en cada fecha de liquidación por cada una de las partes
del Contrato de Swap serán las siguiente

(2) Cantidad a pagar por el Fondo: será el Importe Varable A (según se define este
concepto a continuación)

(9) Cantidad a pagar por la Entidad de Contrapartica: será el Importe Variable 8 (según
se define ete concepto a continuación).

A los efectos del presente apartado, se tendrán en cuenta las siguientes deiiones

Importes Nocionales Individuales” significa para cada uno de los Préstamos
Hipotecaros sobre los que se hayan satisfecho los intereses ordinarios y de demora
percibidos por el Fondo durante el Periodo de Liquidación la división entre () las sumas
percibidas porel Fondo en concepto de intereses ordinarios y de demora en cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, entre (1) el upo anual de interés aplicado en el correspondiente
Préstamo Hipotecario. El resultado de ese codente será el Importe Nocional Individual de
cada Préstamo Hipotecario.

“Importe Nocional del Periodo de Liquidación": significa la suma de los Importes
Nocionales Indwduales.

"Importe Variable A”: significa, en cada Periodo de Liquidación, la suma delos intereses.
devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de

nm


los Activos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere
pagado el Fondo durante el mismo Periodo de Liquidación.

"Importe Variable 8”: será el resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación el
Tipo Variable B al Importe Nocional del Periodo de Liquidación del Suap más en caso de ser
sustituido el Administrador, la Comisión de Administración de los Activos correspondiente a
“cada Fecha de Pago.

“Tipo Variable B”: significa, en cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interás de
Referencia Euribor, tal y como se define en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, más un
margen de cuarenta (40) puntos básicos (0,40%). En el supuesto de imposididad de
obtención de la referencia de ligidacón, será de aplicación el tipo de interés de referencia
sustitutivo

AL ser el Contrato de Sap un acuerdo de compensación contractual, las partes tendrán
derecho a exigrse en cada Fecha de Pago el saldo neto de las operaciones vencidas al
“amparo de cada uno de eos.

Las fechas de liquidación de los intereses que resulten de la aplicación de los Contratos de
Swap colncdirán con las Fechas de Pago.

El Contrato de Swap estará dwiddo en sucesos "Periodos de Liquidación”,
comprensivos de los dias efectivos transcurridos entre cada Fecha de Determinación,
incluyendo en cada Periodo de Liquidación la Fecha de Determinación inca y excuyendo la
Fecha de Determinación final. Por excepción, el primer Periodo de Liquidación será el
“comprendido entre la Fecha de Constitución del Fondo (Incluida) y la primera Fecha de
Determinación (excuida)

En caso de vencimiento anticipado del Contrato de Swap por causa imputable a la Entidad
de Contraparida, el pago Iquicativo, en caso de ser favorable para esta Úlima, se
postergará en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo tras el pago de intereses y principal
los bonitas, así como tras la retención de la cantidad suficiente para mantener la Cantidad
Requerida del Fondo de Reserva.

En virtud de lo dispuesto en el Contrato de Sua, la Entidad de Contraparida (ya sea CAJA
DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) o cualquier
tra entidad que, en su caso, pudiera susttulña conforme a lo previsto en este apartado)
asunvrá la obigación, que la Sociedad Gestora del Fondo vglrá que se cumpla, de que en
¡aso de que, en cualquer momento durante la duración del Contrato de Snap, la caficación
¡rediicia de su deuda no subordinada no garantizada a corto plazo fuera Inferior a A-L
(STANDARD 8 POOR'S) o en caso de que FITCH comunique a la Sociedad Gestora un
descenso en la calificación indicatwa de la deuda de corto y largo plazo de la Entidad de
Contrapartida por debajo de las calficacones mínimas establecidas por FITCH descritas en
su reporte “Counterparty Rsk in Structure Finance Criteria: Swap Criteria" y disponible en
uv ftchratinos.com,, y dentro del plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles a contar

14


as

desde la fecha en que tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, deberá optar por
una O más de las siguientes alternativas, en función de la calíicación otorgada por las
Entidades de Calcacón a la Entidad de Contrapartida, siempre que no se vean afectadas
las calficacones otorgadas por las Entidades de Calficación los Bonos:

(0 efectuar un depósito en efectivo o un depósito de valores a favor dl Fondo por un
import calculado en función del valor de mercado del Contato de Sap;

(1) obtener de una tercera entidad con una calficacón crediticia de su deuda mo
subordinada no garantizada a corto plazo de al menos AL (STANDARD 8: POORS) 0
FL (FITCH) garantía suficiente del cumplimiento de sus obligaciones contractuales, o
bien

(li) ceder a una tercera entidad su posición contractual, la cual quedaría subrogada en
sustitución de la Entidad de Contrapartida, o causar que una tercera entidad suscriba.
un nuevo contrato de swap con el Fondo, en términos sustancialmente idénticos al
Contrato de Snap, artes de dar por resuelto el contrato, siempre que dicha tercera
entidad cuente con una callicación credlicia de su deuda no subordinada no
¡garantizada a corto plazo deal menos AL (STANDARD 8 POORS) y FI (FITOH) y todo,
llo actuando la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, con el
objeto de mantener la calicacón otorgada a los Bonos del Tramo A (y a los Bonos
del Tramo B, en caso de que éstos sean cacados con posterioridad ala constitución
del Fondo).

En todo caso, sl la caicación crediiia de su deuda no subordinada no garantizada a largo
plazo de la Entidad de Contrapartida bajara por debajo de BBB, esta deberá realizarla
alternativa ll) en un plazo máximo de 10 días

Con carácter previo a la realización de cualquier opción al respecto, se deberán tener en
¡cuenta los ceros oficiales publicados por STANDARD 8. POOR'S y FITCH (Criterios de Sap
de las Entidades de Calícación) en los que se definan las pautas para la adopción de
Cualquiera de las anteriores altemativas, entre elas la cuantificación del importe del
depósito.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el cumplimiento de las
anteriores obligadones serán por cuenta de la Entidad de Contrapartida.

La fecha de vencimiento del Contrato de Swap es el 15 de octubre de 2059 o, s sta fecha
o fuese un Día Hábl, el Día Hábi inmediatamente siguiente (Fecha de Vencimiento Lega).

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos titulizados

El Cedente delos Activos es CAJA DE AHORROS DE GIPÚZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA)
'uyos datos se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

ms


A continuación se recoge el balance yla cuenta de pérdidas y ganancias a 31 de diciembre
de 2006 así como los auditados a 31 de dicembre de 2005 y que se han formulado según la
Circular 4/2004 de Banco de España, así como el patrimonio neto consolidado del Cedente
(datos en miles de eros):

16


BALANCES CONSOLIDADOS DEL GRUPO

ANO 2005 2005
[CAJA Y DEPÓSITOS EN BANCOS CENTRALES 210.857 147.209|
CARTERA DE NEGOCIACIÓN 82307 100.086)
OTROS AC. FINANC. A VALOR RAZONABLE CON CAMBIOS ENPY — 201431 200.200)
ACTIVOS FINANCIEROS DISPONIBLES PARA LA VENTA 1204952 1.167.402]
INVERSIONES CREDITICIAS 14.966.789 12295902
CARTERA DE INVERSIÓN A VENCIMIENTO. 10917 497.320]
AJUSTES A ACTIV. FINAN. POR MACROCOBERTURAS
DERIVADOS DE COBERTURA 22097 az]
ACTIVOS NO CORRIENTES EN VENTA. 4.092 2719)
PARTICIPACIONES 245.179 146.869]
CONTRATOS DE SEGUROS VINCULADOS A PENSIONES
ACTIVOS POR REASEGUROS.
ACTIVO MATERIAL E INTANGIBLE 707.037 05.00a|
ACTIVOS FISCALES 155.763 65.58
OTROS ACTIVOS Y PERIODIFICACIONES asa 197.872)
IroraL acrivo 16962902 1555621]
PASIVO 2006 2005
CARTERA DE NEGOCIACIÓN 26.853 12.580]
(O. PASIVOS FINANC. A VALOR RAZONABLE CON CAMBIOS EN PYG
P. FINANC. A VALOR RAZONABLE CON CAMBIOS EN PATRIMONIO NETO
PASIVOS FINANC. A COSTE AMORTIZADO 16013:619 12943177]
AJUSTES A PASIVOS FINANCIEROS POR MACROCOBERTURAS
DERIVADOS DE COBERTURAS 40.277 1.041]
PASIVOS ASOCIADOS CON ACTIVOS NO CORRIENTES EN VENTA
PASIVOS POR CONTRATOS DE SEGUROS
PROVISIONES sexe 24.96
PASIVOS FISCALES 2316 217.909]
OTROS PASIVOS Y PERIODIFICACIONES 162.611 150.139)
CAPITAL CON NATURALEZA DE PASIVO FINANCIERO
IroraL pAsIvo 16545317 13260:821
PATRIMONIO NETO. 295.580]
INTERESES MINORITARIOS. 219 sa
AJUSTES POR VALORACION 268.116 298.126)
FONDOS PROPIOS. 2049190 1.996.509]
TOTAL PATRIMONIO NETO. 2417625 295.580]
[roTAL PASIVO Y PATRIMONIO NETO. 18962902 1555627|

17


CUENTA DE PERDIDAS Y GANANCIAS CONSOLIDADO 2006 2005
A) MARGEN DE INTERMEDIACIÓN 260920 2257
B) MARGEN ORDINARIO 401.
€) MARGEN DE EXPLOTACION 327126 2684
D) RESULTADO ANTES DE IMPUESTOS 190.450 — 2157
E) RESULTADO CONSOLIDADO DEL EJERCICIO 194.098 176

PESGIOSEDE RECURSOS PROPIOS DELERUFO CONSOUIDADO

NOIMATINA DEL BANCO DE ESPAÑA

fora e cacón SEE ME Ma IEC
[zaz
foro ars mosto pas lees Ia
lzcunsos rnopios 2 CareGoRdA 362478) o1oa]

ne


26

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procede,

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores

a) — Administración financiera del Fondo.

La Sociedad Gestora desempeñará la función de administración financiera del Fondo. Las
actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función de
“admiistracón y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin perjlco de otras actuaciones previstas enla Escrtura de Constitución y en el presente
Folleto, las siguientes:

1. Gestión del Fondo

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo
momento,

(1) Levar a contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propía de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones fiscales o de
cualquier vo orden legal que correspondiera efectuar al Fondo,

(UD, No llevar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar las caicacines asignadas alos
Bonos por las Entidades de Callicacón, y procurar la adopción de aquellas medidas
que estén razonablemente a su alcance para que las cladas calífcadones no se vean
afectadas negativamente en ningún momento.

(1) Suscribir cuartos contratos se prevean en la Escrtura de Constitución y en este
Foleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del Fondo, en relación
con su actvo y pasivo teniendo en cuenta no obstante, que la suscripción por cuenta
del Fondo de cualquier contrato no previsto enla Escritura de Constitución no podrá
suponer un descenso enla calificación atribuida alos Bonas emilidos y podría requerir
la modíicacón del Orden de Prelacón de Pagos del apartado 3.6 del Módulo
Adicional y la previa comunicación alas Entidades de Calicacón y a la CNMV para su
puesta a disposicón al público, según sea el caso, como hecho relevante o mediante
la inscripción en los registros de la CNMV de un suplemento al Fallo,

(1) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la iguidación del Fondo, indluyendo,
la decisión de liquidación anticipada del Fondo y vencimiento anticipado dela emisión

19


e Bonos, de acuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y en este Folleto,
Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la consttucón
del Fondo,

(4) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales yde información ante la
CAY y cualquier oto organismo supervisor y las Entidades de Calficación.

(VI) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
revisión yla auditoría de las cuentas anuales del Fondo.

(vi) Elaborar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo administrativo
competente, tados los documentos e informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente, en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
o le sean requeridos, así como elaborar y remutr a las Entdades de Calficación la
información periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, así como
aquella que razonablemente le requiera

(6) Facitar a los ttuares de los Bonos emitidos, a la CNMV y al público en general,
cuantas Informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en espedal, las
contempladas enla Escritura de Constitución y en el presente Folleto.

09 Cumplr con las obligaciones de cálculo prevstas enla Escritura de Constitución y en
el presente Foleto y en los dwersos contratos de operadones del Fondo que se
describen en el presente Fallto o en aquellos otros que, llegado el caso, concertara
úiteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

(4) Para permitr la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución, en el presente Folleto y en la normativa vigente en cada momento,
prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito en nombre del Fondo, sust,
en su caso, a cada uno de los prestadores de servidos al Fondo en vitud de los
mismos y siempre que con tales actuaciones no se perjudiquen ls intereses de los
titulares delos Bonos.

2. Enrelación con los Certificados

(0 Efectuar, través del Agente Financiero, los pagos que sean debidas al Cedente como
pago del Precio delos Actwos

(1) Ejerce los derechos interentes a la Biularidad de los Cercados suscrtos por el
Fondo y, en genera, realzar todos ls actos de administración y disposición que sean
necesarios para el corecto desempeño de la administración yla representación legal
del Fondo,

(lo, Comprobar, con base enla nformación recibida del Administrador, que el importe de
los ingresos darlos que efectivamente redba el Fondo se corresponde con las

120


cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las condiciones de cada
Certíicado y que los Ingresos de los importes que correspondan los efectúa el
Administrador al Fondo con fecha valor igual l día en que fueron percibidos por dicho
Administrador en ls términos previstos en el Contato de Administració.

(1) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los Préstamos
Hipotecarios, tanto en lo referente a los cobros delas cuotas ordinarias, cancelaciones
anticpadas de principal, pagos recibidos de cuotas impagadas y tuación y control de
impagados.

(V) Supervisar que la renegodación, en su caso, de las condiciones de los Préstamos
Hipotecarios la realiza el Administrador de acuerdo con las Instrucciones generales o
concretas que le hubieren sido comunicadas por la Sodedad Gestora,

(4) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la recuperación de
impagados, cursando Instrucciones, cuando proceda, para que inste el procedimiento
ejecuto.

3. Enrelación con los Bonos

(0 Elaborar ynotlcar a los Etuares delos Bonos emitidos la información prevsta en el
presente Folleto, asícomo toda información adidonal que ses legalmente requerida.

(1) Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al siguiente Periodo.
de Devengo de Intereses, el Tipo de Inerés Nominal aplicable a los Bonos de cada
Tramo y publiaro enla forma prevsta en el apartado 4 del Mádulo Adicional

(li) Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha de Pago por
los intereses devengados por los Bonos emitidos.

(1) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y
reembolsar de cada uno de los Bonos de cada Tramo.

4. - Enrelación con las restantes operaciones financieras y de servicios.

(0 Determinar el tipo de Interés apicable a cada una de las operaciones financieras.
activas y pasivas.

(1) Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las convsiones
a pagar por los diferentes servidos financieros concertados.

(lo abrira nombre del Fondo una cuenta bancaria en el Agente Financiero (la “Cuenta
de Tesorería”), en la que, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato

1a


de Administración, se ingresarán, diariamente, las cantidades derivadas de los
Préstamos Hipotecarios cobradas por el Cedente.

Según el Contrato de Prestación de Serios Financieros, el saldo de la Cuenta de
Tesorería se remunecará a un ipo igual al tipo de interés de referencia de los Bonos.
menos treinta y cinco] (35) puntos básicos (0,35%) calculado sobre todas las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería. Los Intereses devengados se
liqulcarán trimestralmente el primer Día Hábil del mes correspondiente a cada Fecha,
de Pago y se calularán tomando como base () los dí efectos existentes en cada
periodo de devengo de intereses (que coincidirán con los trimestres naturales que
finalizan el Último día del mes anteror al correspondiente a cada Fecha de Pago
(incluido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los días transcurridos
desde la Fecha de Constitución, incluida, hasta l 16 de Julo de 2007, ambos
incluidos) y (1) un año compuesto por 260 días

(1) Adoptar las meddas oportunas para que se ingresen en la Cuenta de Tesorería las
cantidades que se reciban del Cedente, tanto en concepto de principal e Intereses
como por cualquier otro concepto derivado de los Préstamos Hipotecarios, que le
correspondan al Fondo.

(Y) Enel supuesto de que en cualquier momento de la emisión delas Bonos la calificación
crediica de la deuda no subordinada no garantizada a corto plazo del Agente
Financiero otorgada por las Entidades de Calficacón para riesgos a orto plazo fuese
menor que A-1 (según la escala de STANDARD E POORS) o, en caso de que
comunique Fitch ala Sociedad Gestora un descenso en a cafcación indicativa de la
deuda de corto y largo plazo del Agente Financero por debajo de las calificaciones
mínimas establecidas por Fich desertas en su reporte "Commingling Risk In
Stuctured Finance Transactions: Servcer and Account Bank Cera, de 9 Junio 2004"
y disponible en vaw.fchraings.com, transferir en el plazo máximo de treinta (30)
Días Máblles a contar desde el momento en que se produzca tal disminución, las
cantidades depostadas en la Cuenta de Tesorería a otra cuenta abierta en otra
entidad de crédito cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga
calificación crediticia de A-1 y (según la escala de STANDARD 8. POORS) y F- (según
la escala de FITCH), contratando la máxima rentablidad posible para el saldo de la
Cuenta de Tesorera, salvo que el Agente Financiero obtenga antes del cado plazo de
treinta (30) Días Hábles un aval solidario a primer requerimiento en garantía de sus
obligadones de una entidad de crédio con las citadas calficacones y no se
perjudiquen las calfcaciones otorgadas a los Bonas por las Entidades de Calficación
En caso de que se proceda a transferir las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería a otra cuenta abierta en otra entidad de crédito, esta última, previa
suscripción de los oportunos documentos, en su caso, pasará a ser el Agente
Financiero de la operación, subrogándose en todos los derechos y obligaciones del
Agente Financiero sustituido. En el caso de que tenga lugar la sustitución del Agente
Financiero, los gastos derivados de dcha sustitución correrán a cargo del Agente

12


Financiero susttuido. El Agente Financiero deberá comunicar a la Soctedad Gestora la
«disminución de su calfiación crediticia tan pronto como tenga conccimiento de ell,

(u) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería produzcan la
rentablidad establecida en el Contrato de Prestación de Servics Financieros. Con la
finalidad de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los flujos de
amortización del prindpal e intereses de los Activos y el delos Bonos emiidos, podrá
invertir temporalmente el saldo dela Cuenta de Tesorería (hasta la siguiente Fecha de
Determinación) mediante la adquisición de activos de renta fija a un plazo inferior al
que restase hasta la Fecha de Deteminadón inmediatamente siguente a la fecha en
que se efectúe la inversión tempora, denominados en euros, emitidos por emisores
que cuenten con una calicación crediida mínima para deuda no subordinada a corto
plazo de A y FL (según las escalas de STANDARD 8 POORS y FITO,
respectivamente) para valores con plazos inferiores a treinta (30) días, para plazos
superiores a (30) días la calfcacón mínima para deuda no subordinada a corto plazo
será de A-l+ y Fl+ (según las escalas de STANDARD 8 POORS y FITCH,
respectivamente) siempre y cuando la rentablidad de la inversión temporal neta de
comisiones y otros gastos sea, al menos, igual que la remuneración mínima.
¡garantizada del saldo dela Cuenta de Tesorería. En ningún cao, el saldo vivo total de
las inversiones realzadas en activos de renta ja denominados en euros, emitidos por
emisores que cuenten con una callicación crediica mínima para deuda mo
subordinada a corto plazo de A-1 (STANDARD A POOR'S) podrá superar el 20% del
principal pendiente de amortización de los Bonos. En el caso de que los acivos en los
que se mateilice la referida inversión temporal sean repos, la contrapartida de la
operación de repo deberá contar con una calficacón crediticia mínima de A-1+ y FL+-
(según la escala de STANDARD 8 POORS y FITCH, respectivamente) para riesgos a
corto plazo,

5. Enrelación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

(0 Calcular los Fondos Disponibles y destinarlos en cada fecha en la que proceda realizar
algún pago de acuerdo con este Folleto y con la Escritura de Constitución, al
cumplimiento delas obligaciones de pago o retención del Fondo, en los términos y en
«el Orden de prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Mádulo Adicional
y teniendo en cuenta las reglas excepdonales previstas en el apartado 3:4.62 del
Máculo Adicional que pudieran resultar de aplicación.

(1) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y
las instrucciones de pago que correspondan, incluidas las destinadas para atender el
servico financiero de los Bonos.

b) — Subcontratación

La Socledad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de

reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los servicos que ha de

13


realizar en su función de administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo
establecido en la Escrtura de Constitución y en este Fllto, siempre que el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejerctar cualquier acción de demanda de responsabilidad
contra el Fondo,

En cualquier cas, a subcontratación o delegación de cualquier servico (1) no podrá suponer
ringún coste o gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser legalmente posible, (1) no.
dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a los Bonos, y (1) será
otíicada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su autorización
previa, y las Entidades de Calficacón.

No obstante Cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada mi llberada, mediante tal subcontrato O delegación, de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Esertura de Consitucón y en el presente Folleto o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

£) Renuncia asus funciones

La Soledad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación legal
de conformidad con los requisitos establecidos en el artículo 18 del Real Decreto 926/1998,
medante escrito presentado ala CNMV solictando su sustitución, en el que hará constar la
designación de la socedad gestora sustituta y al que se acompañará escro de la nueva
sociedad gestora de fondos de titulzación, debidamente autorizada e inscrita en el Registro
Especial dela CNMV, en el que la sustituta se decare dispuesta a acepar tal función.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento
de los requisitos siguentes:

(2) — La entrega a la nueva socedad gestora delos registros contables e Informáticos por
la Sociedad Gestora sustiuida, Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la
nueva sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
dircunstancia ala CNMV.

(9) _ Las calficacones otorgadas alos Bonos no deberán disminuir como consecuencia de
la sustitución propuesta

La Sociedad Gestora no podrá renunciar al ejerio de sus funciones, debiendo mantenerlas,
hasta que no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para la designación de su
sustituta y ésta haya asumido efectivamente sus funciones como nueva sociedad gestora del
Fondo

Los gastos que orígine la sustitución serán a cosa de la Sociedad Gestora yen ningún caso
podrán Imputarse l Fondo,

La sustitución deberá ser publicada, enel plazo de quince (15) días, mediante un anuncio en

124


dos daros de difusión nacional y enel boletín AIAF. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
otíficar dicha sustitución a las Entidades de Caficación

3) — Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

En el supuesto de que la Socledad Gestora fuera decarada en concurso, la Sociedad Gestora
deberá encontrar una sociedad gestora que la sustituya, de acuerdo con lo previsto en el
Aarículo 19 del Real Decreto 926/1998, en el plazo máximo de cuatro (4) meses desde que
tuviere lugar el evento determinante de la sustitución, transcurridos los cuales sin que se
hubiese encontrado una nueva sociedad gestora, se Iguidará anticipadamente el Fondo de
«conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Foto.

e) — Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, consttá, representará y
admiistará el Fondo, En contraprestación por estas funciones, el Fondo satsfará a la
Sociedad Gestora () una Comisión Inical y (1) una Comisión Períódica Anual
(conjuntamente, las "Comisiones de la Sociedad Gestora”).

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho a una.
comisión (la "Comisión Inicial”) pagadera en la Fecha de Desembolso de una sola vez,
que equivaldrá la diferencia entre los gastos indicados en el apartado 6 de la Nota de
Valores, menos los importes efectivamente facturados por agentes estemos en concepto de
servicios para la constucón del Fondo:

La Escritura de Consttución determinará asimismo que la Soctedad Gestora tendrá derecho
a rechir una comisión anual (la "Comisión Periódica Anual”, que se devengará
timestramente entre la Fecha de Pago anterior (nclusve) y la Fecha de Pago en curso
(excluida) (salvo para el primer periodo, que se devengará ente la Fecha de Constitución
del Fondo, incluida, yla primera Fecha de Pago, excluida) calculada sobre la suma del Sado
Vivo de los Activos en a Fecha de Determinación de la anterior Fecha de Pago.

Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la
Comisión Peródica Anual, la canidad debida no generará interés adicional de demora.

No obstante lo anterior, en el caso de que tenga lugar la sustitución de AHORRO Y
TITULIZACIÓN, SF, SA. por otra sociedad gestora de fondos de Uuización como
Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que percibirá la nueva Sociedad
¡Gestora se determinará al tiempo de la sustitución atendiendo al precio razonable en el
mercado.

Administración y custodia de los activos tituizados
El Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 del Real Decreto 685/1982, modificado por el

Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, e obliga a ejerce la custoda y administración de

15


los Prástamos Hipotecarios, regulándose las relaciones entre éste y el Fondo por el Contrato
de Administración de Préstamos Hipotecarios (el "Contrato de Administración”) que se
firmará por el Cedente (en cuanto a este contrato, el "Administrador”) y la Sociedad
¡Gestora en representación y por cuenta del Fondo,

El Administrador seguirá administrando los Préstamos Hipotecarios y dedicando el mismo.
empo y atencón alos mismos y ejercerá el mismo nivel de pera, cuidado y dligencia en
la administración que el que dedicaría y ejercería en la administración de Préstamos
Hipotecaros respecto alos que no hubiera emitido certicados de transmisión de hipoteca y
en cualquier caso, ejercitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diigencia en la
prestación delas funciones de administración previstas en el Contrato de Administración

El Administrador renunciará, en cualquie caso, a los privegos y facultados que la Ley le
«confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de las Préstamos
Hipotecarios y, en particular, los que disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Cl y
276 del Código de Comerc.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de administración
y custoda (los “Servicios”) de los Préstamos Hipotecaros regulados por el Contrato de
Administración es la siguiente:

1. Duración

El Administrador prestará los Servicios hasta que, una vez amortizados todos los Préstamos
Hipotecaros, se extingan todas las obligaciones asumidas por dicho Adminisador en
relación con los Cerícados o concluya la Iquidación del Fondo y una vez extinguido éste.

En caso de concurso, intervención por el Banco de España 0 liquidación del Administrador,
podrá la Sociedad Gestora, siempre que fuera legalmente posible, designar un nuevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, debiendo aceptar el nuevo administrador las
úblgacones previstas en el Contrato de Administración. Con el fin de evtar perjuicios al
Fondo y/o alos Utuares delos Bonos, en caso de que el Administrador deba ser sustituido
en la administración de los Préstamos Hipotecarios conforme a lo Indicado en este párrafo,
“aquél continuará realzando sus funciones hasta el momento mismo en el que se produzca
«efectivamente la referida susttución

El Administrador sustituido, una vez producida la referida sustitución, deberá poner a
disposicón del nuevo administrador los documentos y registros informáticos que sean
necesarios para el desarollo de los Servdos por este último,

Los costes originados por dcha sustitución correrán a cargo del Administrador sustituido.

Cualquier sustitución del Administrador con arreglo a este apartado, será comunicada a la
CNMV de conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional

126


2. Subcontratación

El Adminisrador podrá, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, subcontratar
delegar en terceras personas la realización de las funciones señaladas en el presente
apartado, siempre que sea legalmente posible y (1) medie el consentimiento previo por
escrito de la Sodedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) no suponga una rebaja de la
alficacón otorgada a los Bonos y siempre que (l) dicho subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cusiqier acción en demanda de responsabiidad contra el Fondo. En
“Cualquier caso, el Administrador mantendrá la responsabiiad última de la correcta gestón
de tales Servico prevista en la Ley 2/1981, de 23 de marzo, del Mercado Hipotecario y el
Reol Decreto 665/1982, de 17 de marzo, modificado por el Resl Decreto 1289/1991, de 2 de
agosto, La subcontratación no podrá suponer una modificación de la Escritura de
Constitución del Fondo ni un aumento del coste que el Fondo, a través de la Sociedad
Gestora, debe pagar al Administrador por la prestación de los Sevicos. La subcontratación
“aquí contemplada deberá comunicarse alas Entidades de Calficacón y no podrá suponer
una rebaja delas caíicacones asignadas a los Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador subcontrate los Servico deberán
comprometerse, en el comespondiente contrato de prestación de servidos, a aceptar y
“Cumplir los términos y condiciones recogidos en el Contrato de Administración,

3. Obligaciones del Administrador
El Adminisrador se obliga a:

+ cederá la Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la Fecha
de Constitución, ls derechos que les correspondan como beneficiario de los contratos
de seguros de daños suscritos por los Deudores con relación a las incas hipotecadas,
hasta el Importe de lo asegurado;

+ garantizar al Fondo determinadas condiciones, a la Fecha de Constitución del Fondo,
de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en la Escritura de Constitución y en el
Folleto, comprometiéndose durante la vigencia de los Certificados a sust los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que no se ajusten en la Fecha de
Constitución del Fondo a las condiciones y caractersicas descritas en el Folleto y en
la Escritura de Constitución y, en caso de no exist en su cartera préstamos de
iguales caractersicas que el Préstamo Hpotecario subyacente al Cercado a
susttul, a amortizar anticipadamente tales Certificados, reembolsando, en efecto, el
capital pendiente más los intereses devengados y no satisfechos hasta es fecha, así
como cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo por razón de los

+ Indemizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera

incurido por razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus
bligaones de custodia y administración delos Préstamos Hipotecarios;

127


+ tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones con los
Deudores y en el ejeco de cualquier facultad discrecional derivada del desarollo de
los Servidas;

+ — cumplir todas las Instrucdones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo presto en a Escritura de Constitución;

+ realizar cuantos actos sean necesarios para soltar y mantener en pleno vigor las
licencias aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios o
convenientes en relación con el desarrall de sus Servicios; y

+ disponer de equipos y personal suiiente para cumplir todas sus obligaciones.
4. — Responsabilidad del Administrador

El Administrador se compromete a actuar en la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarlos con toda la dligenda debida y responderá ante el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia

5. Garantías del Administrador y deber de colaboración

El Adralistrador indemnizará l Fondo por cualquier daño, párdida o gasto en que hubiera
incurrido por razón del incumplmiento de sus obligaciones de custodia, administración e
información en relación con los Préstamos Hpotecaros

El Administrador no asume responsabilidad alguna en garantizar dreca o indirectamente el
buen fin de la operación y no otorgará garantías avales ni Incurtrá en pactos de recompra
de los Certificados, salvo de los que no se ajusten enla Fecha de Consttución del Fondo a
las condiciones y características referidas anteriormente.

En caso de que llegasen a adjudicarse inmuebles al Fondo, el Administrador colaborará
activamente para facitar su enajenación, en los táminos previstos en la Escitura de
Constitución y e el Contato de Administración

6. Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de las escrituras de
formalización de los Préstamos Hipotecarios y de cuantos otros documentos sean relevantes,
incluyendo, sin imitación, pólzas de seguro, registros informáticos y la documentación
relativa cualquier derecho accesorio, manteniéndolo separados de los referidos al resto de
sus préstamos,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá examinar y el
Administrador deberá aportar el original delas esríturs de formalización de los Préstamos.

128


Hipotecarios, aí como de los restantes documentos relevantes antes aludidos, depositados
en el Administrador, cuando lo considere oportuno, y podrá solicitar que le sea entregada
lbre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días Háblles, copia de cualquiera de los
¡tados documentos. El Administrador deberá proceder de igual modo en caso de solicitudes
de Información presentadas por los auditores del Fondo,

7. Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios por dl cedidos al
Fondo mediante la emisión de los Certífcados, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
¡cantidades sean satisfechas por las Deudores por razón de los Préstamos Hipotecarios, ya
sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso ordinario del principal como por
intereses o cualquier otro concepto debidas en vitud de los Préstamos Hipotecario,
incluyendo las derivadas de los contratos de seguros cedidos a la Socedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de los demás derechos accesorios alos Préstamos.
Hipotecaros y las ingresará al Fondo en la Cuenta de Tesorería. Dicho ingreso se efectuará
con la misma fecha valor que la de recepción de dichas cantidades por el Administrador.

El Administrador abonará asimismo, en dicha cuenta y pazo, las cantidades que reciba, en
su caso, de los Deudores por la amonización anticipada de cualquiera de los Préstamos
Hipotecaros por él concedos. En el caso de que alguna cantidad fuera compensada por los
Deudores con el Administrador, este seguiría debiendo dicha cantidad al Fondo.

En el caso de un descenso de lacalficación dela deuda a coto plazo no garantizada y no
subordinada del Administrador por debajo de F2 según la escala de calfcacón de Fitch, el
Administrador deberá de consti un depósito de efectivo a favor del Fondo por una
cantidad que este en línea con los crteris Fitch descritos en su informe "Comingling Risk
in Structutured Finance Transcions: serviceer and Account Bank Criteria” de 9 de junio de
2004.

8. — Fijación del tipo de interés
El Administrador calculará el po de interés de los Prástamos Hipotecarios sometidos a uo.
de interás variable, de acuerdo con lo establecido en los contratos que los regulan y
comunicará a los Deudores, en los plazs previstos en dichos contratos, el po de Interás
nominal aplicable durante el período siguiente.

El Administrador remitirá a los Deudores que lo solcten y a la Socedad Gestora,
información sobre el po de interés resultante.

9. Anticipo de Fondos
El Administrador no antidipará, ea ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido

previamente de los Deudores en concepto de principal, intereses, prepago u oros, derivados
de los Préstamos Hipotecarios

129


10. Facultades de renegociación de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con o previsto en el artículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Cedent, respecto
de los Préstamos Mpotecarios que admiisre, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Certificados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transgr sobre elas,
ovar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogarlos ni, en
General reglzar cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia Jurídica o el valor
“económico de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios excepto por las modifcadones
Autorizadas mencionadas en los párrafos siguientes

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha de
Constitución del Fondo, autorizado, respecto a dichos Prástamos Hipotecarios, siempre que
o afecte negativamente a los pagos a realzar al Fondo y se comunique a la Sociedad
¡Gestora y por ésta a las Entidades de Cafcación, para:

() Permitir sutragaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo deudor sean
sillares a las dl antiguo deudor y las mismas se ajusten a las crtrios contenidos
en el "Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios" del
Cedente,

(1) Acordar con los Deudores Hpotecarios modifcaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hpotecarios, en la foma establecida en los
párrafos siguientes:

En particular, en relación al vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, previa
comunicación a la Sociedad Gestora, el Administrador podrá acordar novadones de los
Préstamos Mpotecarios que supongan una disminución o un incremento de la vida residual
del Préstamo Hipotecario de que se trate (por disminución o incremento del plazo de
“mortzación) en todo caso sujeto los límites y condiciones previstos en la legisación
aplicable y en el presente Folleto y, en particular, al límite temporal de la fecha de
vencimiento de los Certficados, que en ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago
inmediatamente posterior a la fecha del último vencimiento (ordinario o anticipado) de los
Préstamos Mpotecaios objeto de los Certificados, y teniendo en cuerta que el importe a
que ascienda la suma de capital o principal cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
sobre los que se produce la prórroga del plazo de vencimiento no podrá superar el diez por
ento (10%) del capital o principal cedido al Fondo de todos los Préstamos Hpotecarios).
Adicionalmente, el Administrador únicamente podrá acordar ales renegociaiones siempre y
¡cuando se mantenga o reduzca el plazo entre las cuotas de amortización del principal del
Préstamo Mpatecarlo, y se mantenga el mismo sistema de amortización. Los gatos en que
se incurra en id e dichas renegodadones no se repercuirán en ningún caso al Fondo.

10


En cuanto alas modificaciones en el io de inter, de acuerdo con lo previsto tanto en la
Escritura de Constitución como en el presente Foleto, en el supuesto de que el Cedente
acordara la modiicación del Interés de algún Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del
Certificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad de los intereses
ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

En caso de llegar a producirse la renegociación del to de Interés de algún Prástamo
Hipotecaro, o de su vencimiento final, se procederá por parte del dente, actuando como,
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la comunicación inmediata a la Sociedad
¡Gestora de las condiciones resultantes de dicha renegociación, conforme a lo previsto en el
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional

En caso de llegara producirse cualquier renegociación del (los) Préstamo(s) Hipotecari(s),
se procederá por parte del Administradora la comunicación inmediata a la Socedad Gestora
de las condiciones resultantes de cada renegodación. Dicha comunicación se efectuará a
través del fichero lógico o Informático previsto para la actualización de las condiciones de los
Préstamos Hpotecarlos, Tamo las escrituras públicas como los contratos privados
comespondientes a la novacón de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán
ú¡custodiados por el Administrador, de conformidad con o establecido en el apartado 3.7.2 del
Módulo Adidonal

La Socledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, podrá, previa notificación
al Administrador con un preaviso razonable y por causas jusiicadas (de fuerza mayor o
relacionadas con el mantenimiento del equilbrio financiero del Fondo), en cualquier
momento durante la vigencia el Contrato de Administración, cancelar, dejar en suspenso o
modificarlos requisitos de la habitación para la renegociación por parte del Administrador
ue le hublean previamente autorizado,

11. Facultades del titular de los Certificados en caso de incumplimiento de sus
obligaciones por parte del Deudor

Acción ejecutiva contra los Deudores.

El Administrador aplicará igual diligencia y procedimientos de reclamación delas cantidades.
debidas y no satisfechas de las Préstamos Hipotecarios que del rest de los préstamos de
su cartera e tratara y, en especial, nsará las acciones ejecutivas pertinentes |, cumplidos
los plazos internos de actuación digidos ala obtención del pago satisfactorio alos Intereses
del Fondo, la misma no hubiera surtido el efecto perseguido y, en tado caso, instará la
¡tada ejecución si la Sociedad Gestora previo análisis de las circunstancias concretas,
stimare, de conformidad con el Administrador, ser pertinente.

En todo caso, y para el supuesto de los Cericados agrupados en el activo del Fondo,
corresponderá a la Socledad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio de
las facultades previstas en el arículo 66 del Real Decreto 685/1982 de 17 de marzo,
modificado por Real Decreto 1289/91, de 2 de agosto:

a


(2) - compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria;

(9) concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor de los
Certificados, enla ejecución que éste siga contra el Deudor, personándose a tl efecto
en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquél, y participar en el producto
del remate a prorrata de su porcentaje en el crédito ejecutad

(6) si el Administrador no inidare el procedimiento dentro de los sesenta (60) días
naturales desde la dilgenda notarial de requerimiento de pago de la deuda, la
Socledad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, quedará legitimada
subsidariamente para ejerctar la acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario
correspondiente en la cuantía correspondiente al porcentaje de su paridpación, tanto.
por principal como por intereses;

(4) en caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, como titular del Certificado comespondiente,
podrá subrogarse en a posición de aquél y continuar el procedimiento de ejecución
sin necesidad de transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en los párafos(c) y (6), a Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, podrá instar al Juez competente la incoación o continuación del
correspondiente procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
tulo original del Cercado de Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento
notarial previsto en el apartado (c) precedente y ceticacón regisral de inscripción y
subsistencia dela hipoteca,

Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de los atíulos 581.2 y 686.2 de la Ley
1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Cvi, el Administrador, en la Esertura de
Constitución, otorgará un poder Irevocable, tan amplio y bastante como sea necesario en
Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Administrador, pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios, el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de titular de los Certificados, podrá asimismo, a través de la
Sociedad Gestora, concurtr en Igualdad de derechos con el Administrador en «l
procedimiento de ejecución y podrá, en los términos previstos en los artículos 691 y
Siguientes dela Ley de Enjuciamiento Cil, pedirla adjudicación dl inmueble hipotecado en
pago de su crédito. La Sodedad Gestora venderá ls inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mercado.

Adicionalmente, el Administrador se obliga a informar a la Sociedad Gestora (con la
pertodidad y formato que la Socedad Gestora exa en cada momento) de los impagados,
“amortizaciones anticipadas y modifcadones de tipos de interés y de los requerimientos de.
pago, acciones jutiiales y cualquiera otras circunstancias que afecten a los Préstamos

1


Hipotecaros. Asimismo, el Administrador se obliga a fciitar a la Sociedad Gestora toda la
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y
en especial la documentación precisa para el nido, en su aso, por la Sodedad Gestora, de
acciones Juicle,

Acción contra el Administrador

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Administrador para la efectividad de los vencimientos de los Préstamos
Hipotecaros por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia de la fata de pago de los Deudores de los Préstamos
Hipotecaros

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera sus obligaciones derivadas de la
Escritura de Constitución y de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, este último (a través de la Socedad Gestora)
dispondrá de acción declaraiva frente al Cedente por el incumplmiento de las citadas
obligaciones, tado ello de conformidad con ls trámites previsto para dicho procedimiento.
en la Ley de Enjuiciamiento Ci.

Extinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
«conservará accón conta el Administrador hasta el total cumplimiento de sus obligaciones,

12. Deberes de información

El Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la información que ésta solicte
(con la periodicidad, formato y sistema de transmisión que esta exja en cada momento)
relacionada (a) con las características individuales de cada uno de los Préstamos
Hipotecaros, (5) con el cumplimiento por los prestaaros delas obligaciones derivadas para
los mismos de los Préstamos Hipotecarios, y (c) con la situación de morosidad de los
Préstamos Mpotecarios y con las modificaciones habidas en las características de los
mismos, así como con las actuaciones en caso de demora y subastas de Inmuebles,
manteniendo en sus archivos comprobantes de las correspondientes comunicaciones.

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora lafata de cumplimiento
o de adecuación de las Cericados de Transmisión de Hipoteca, así como los Préstamos.
Hipotecaros a las declaraciones previstas en el apartado 2.28 del Módulo Adicional, en
¡Cuanto tenga conocimiento de ello.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la nformación adicional
razonable que, en relación con ls Prástamos Hipotecarios las derechos dervados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite.

13.  Subrogaciones

1


El Administrador estará autorizado para permite subrogaciones de la posición del Deudor en
los contratos de los Préstamos Hipotecarios, siempre que:

(8) las característica del nuevo Deudor sean similares alas del antiguo;

(9) las subragaciones se ajusten a los criterios establecidos por el Administrador para el
resto de próstamos hipotecarios de su cartera en su Memorándum sobre Criterios de
Concesión de Préstamos, que se adjunta a la Escritura de Constitución como Anexo;

(£) las subragaciones no afecten ala administración delos Préstamos Hipotecarios;

(4) - y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por
cuenta de los Deudores,

“oda subrogación efectuada de conformidad a lo dispuesto en el presente apartado deberá
ser comunicada inmediatamente por el Administrador ala Socedad Gestora,

En el supuesto de que el Deudor soltase, al tiempo de producirse la subrogación, una.
renegociación de los términos y condiciones regulados en el Próstamo Hipotecario de que se
rate, se estará as reglas generales reseñadas anteriormente,

Cualquier otra subrogación o cambio de ttularidad de los Préstamos hipotecarios requerirá
la autorización preva dela Sociedad Gestora,

14. Notificación de la cesión de los Prástamos Hipotecarios

En caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contato de Administración
(concurso, Intervención por el Banco de España o Iquidacón del Administrador), procediese
la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en defensa de los intereses delos
tulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima podrá requerir al Administrador
sallente para que notíique a los Deudores la cesión de sus respectivos Préstamos
Hipotecaros al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán
«arácter Iberatorio s se efectúan en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre del Fondo en
el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o liquidación del Administrador, en
¡yo caso, será la propa Sociedad Gestora la que efectúe, en cuanto tenga conocimiento del
concurso de dicho Administrador, a oportuna notificación a los Deudores).

De la misma forma, en caso de que, por darse las circunstancias previstas en el Contrato de
Administración (concurso, intemiención por el Banco de España o liquidación del
Administrador), procediese la sustitución del Administrador, o si la Sociedad Gestora en
defensa de los intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, esta Úlima
podrá requerir al Administrador saliente para que notifique alas correspondientes compañías.
aseguradoras, alos efectos de lo previsto artículo 40 segundo párrafo de la Ley 50/1980 de
8 de octubre del Contrato de Seguro en su redacción vigente, la cesión de los Préstamos
Hipotecaros, así como que los pagos de indemnizaciones derivadas de las correspondientes

1


pólizas de seguro de daños sólo tendrán carácter Iberatorto s se efectían en la Cuenta de
"Tesorería abierta a nombre del Fondo,

En caso de que el Administrador no hublese cumplido cualesquiera de los anteriores
requerimientos de la Socedad Gestora dentro de las cinco (5) Días Hábs siguentes a su
recepción, la Socedad Gestora procederá a efectuar ela misma la referida notificación, in
perjuicio de la responsabilidad contractual en la que el Adminisrador incumplidor hubiera
podido incurrir como consecuencia del citado ncumplmiento.

15. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los Préstamos.
Hipotecarios (ola entidad que lo susttuya en dicha labor de administración, caso de ser ello
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foleto), tendrá derecho a recibir por periodos
vencidos en cada una de las Fechas de Pago una comisión de adminisración subordinada
(la "Comisión de Administración de los Activos”) igual al 0,01% anual del Saldo Vivo
de los Activos en la Fecha de Determinación dela anterior Fecha de Pago, IVA induido en
aso de no exención.

Expresamente se hace constar que se entenderán induldos en la Comisión de
Administración de los Activos cualesquiera gastos ordinarios incuridos con motivo de la
gestión de cobros y recobros (tléfono, correspondencia, tc) de Préstamos Hipotecarios.

La Comisión de Administración de los Activos se satisará por trimestres vencidos en cada
Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Actvos se calculará tomando como base: () los días
efectivos exstentes en cada periodo de devengo de la comisión (que colncdrán con los
Periodos de Devengo de Inereces de los Bonos, a excepción del primer periodo, que
comprender los días transcuridos desde la Fecha de Constitución del Fondo, incluida, y la
primera Fecha de Pago, excluida) y (1) un año compuesto de trescientos sesenta y cinco
(365) días (Actal/365),

Sel Fondo, através de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la
Comisión de Administración delos Activos debida, las cantidades no pagadas se acumnlarán
sin penalzacón alguna a la Comisión de Administración de los Actwos que deba abonarse
en!a siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su bono en ese mismo momento.

El pago al Cedente de la Comisión de Administración de los Aciwos ocupa el dedmoctavo
(189) puesto del Orden de Prelación de Pagos y el decimosexto (160) del Orden de
Prelaión de Pagos de Liquidación. En caso de que se haya producido la susttución del
Administrado, el pago de la Comisión de Administración de los Activos ocupará el primer
(15) puesto del Orden de Prelación de Pagos conjuntamente con el Pago de los Gastos
Orcinaris y Extraordinarios del Fondo.

ms


28

El Cedente, asimismo, como remuneración o compensación por el proceso de
intermediación financiera realzada, tendrá derecho a recibir una cantidad subordinada y
variable que se Iiqudará trimestralmente en cada Fecha de Pago, y se devengará
timestralmente por una cantidad igual a la diferencia posilva, si la hubiere, entre los
Ingresos y gastas del Periodo de Liquidación, de forma que se extraiga el margen financiero
timestral obtenido (el "Margen de Intermediación Financiera”).

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contrapretación debida por la entrega de
un bien o prestación de un servicio al Fondo, ino que tendrá el carácter de remuneración
el proceso de intermediación financiera realizado por el Cedente medante la emisión de
los Certificados agrupados en el activo del Fondo.

El Margen de Intermediación Financiera sólo se liquidará en cada Fecha de Pago si, en dicha
Fecha de Pago, existesen Fondos Disporibles suficientes con areglo al Orden de Prelación
de Pagos. De no ser así, el Cedente no recibirá el Margen de Intermediación Financiera
correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Asimismo, el Administrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos
los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurrir, tales como los
ocasionados por razón de la ejecución hipotecaria, venta de Inmuebles, etc, y previa
Justificación de los mismos en relación con la administción delos Prástamos Hpotecaris

Dichos gastos (que constiturán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán siempre que
«el Fondo cuente con quiz suficiente y de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.4.6 del
Módulo Adidonal

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA) actúa
como Agente Financiero, como Entidad de Contraparida del Contrato de Snap y como
Entidad Prestamista dl Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y Contrato
de Préstamo Subordinado para la Dotación del Fondo de Reserva, y sus datos se recogen en
el apartado 5.2 del Documento de Registr,

INFORMACIÓN POST EMISIÓN
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica de la situación económico-financiera del Fondo

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete, a

remitir a la CNMV con la mayor diigencia posible la información indicada a continuación,
dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, salvo la contenida en el apartado e), que

16


tendrá carácter anual, en relacón a todos los Bonos emitidos, el comportamiento de los
Certificados, amortizaciones anticdpadas y stuación económico-fnanctera del Fondo, con
independencia de realzar las notificaciones periódicas ordinarias o extraordinarias referidas
en el presente apartado y de suministrar cuanta información adicional le sea requerida,

a) Conrelación a cada uno de los Tramos delos Bonos y referida a cada Fecha de Pago

1. Saldos de Principal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de ells
representa sobre el Importe nominal iicial de cada Tramo.

2. Intereses devengados y no pagados.

3. Amortización devengada y pagada
Vida meda estimada de los Bonos de cada uno de los Tramos bajo el mantenimiento
de lastasas de amortización anticipada delos préstamos

b) — Conrelación alos Cericados de Transmisión de Hipoteca

1. Saldo Wo.

2. Intereses, tant devengados como cobrados,

3. Importe de ls cuotas de morosidad de los Préstamos Hipotecarios a la fecha de dicho
informe,

$) Conrelacón ala situación económico-Mnanciera del Fondo y referida a cada Fecha de
Pago

Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos establecido en el apartado 3.1.6 del Módulo Adicional,
sin perjuicio de las reglas excepcionales prestas en el apartado 3.4.6.2 del Módulo
Adidonal,

4) — Conrelación ala amortización anticipada de lo Préstamos Hipotecarios

“asa media de amortización anticipada real de los Préstamos Mpotecaros, así como vida
meda de los Bonos de Ttulzadón de Actos bajo el mantenimiento de dichas tasas medias.
de prepagos.

8) — Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales dl Fondo

Balance, Cuenta de Pérdidas y Ganancias, Memoria, Informe de Gestión e Informe de
Auditoria, dentro del plazo aludido en el apartado 2 del Documento Registro.

Obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y hechos relevantes.
La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisión, se

compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertodidad que e prevé en cada una de ells.

17


a) Forma de efectuar las notificaciones

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento de las condiciones de la emisón, se
compromete a efectuar las notífcaciones que se detallan a continuación, observando la
pertodidad que e prevé en cada una de elas.

1) — Notificaciones ordinarias periódicas

1. — Enel plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés y los dos
(2) Días Hábls siguientes, como máximo, a cada Fecha de Pago, procederá a
comunicar a los tenedores de los Bonos los Tipos de Interés Nominales
resultantes para cada Tramo de Bonos para el Periodo de Devengo de Intereses
siguiente, según los criterios contenidos en el apartado 4.8 de la Nota de
Valores

2. Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a
cada Fecha de Pago, comunicará alos tenedores de los Bonos, los intereses
resultantes de cada uno de los Bonos emitidos, Junto con la amortización de los
mismos, según proceda, además des

1) lastasas de amortización anticipada reales delos Prástamos Mpotecarios
del Periodo de Determinación precedente;

1) la vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada;

li) el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Tramo.
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y el
porcentaje que dicho Saldo de Principal Pendiente de Pago representa
sobre el importe nominal Inicial e los Bonos;

1) si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los Bonos
las canticades de intereses devengadas y no satisfechas por insuficiencia
de Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
así como el Déficit de Amortización, exitere,

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a la SOCIEDAD DE
SISTEMAS, a AIAF y al Agente Financiero al menos un (1) Día HbI antes de
“cada Fecha de Pago.

Dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora deberá:

(2) Emitir una certificación expedida por persona con poder bastante en la
que se acrediten: los Saldos de Principal Pendientes de Pago de los.

se


»

Bonos, el Importe de principal de los Bonos de cualquiera delos Tramos
pendiente de reembolar, si exttiera , si procediera, el importe de los
intereses devengados y no satisfechos alos itulares delos Bonos según
lo establecido en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, y cualquier
cambio que pudera producirse en lo referente a la designación del
auditor de cuentas, en su caso.

Esta cericacón se presentará ante la CNMV, la entidad encargada del
registro contable y AIAF, para su puesta a disposición del público.

(9) Suministrar a CNMV la información anteriormente indicada en relación
a todos los Bonos emitidos, el comportamiento de los Cericados,
amortizaciones anticipadas y stuación económico -Mnanciera del Fondo.

4. — Anualmente, la Sociedad Gestora aportará a la CNMV las cuentas anuales, el
informe de gestión y el nforme de auditoría del Fondo referidos al ejerddo
anterior, según se especifica anteriormente.

5. De conformidad con la dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la
¡Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Entidados de Calicacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago,
información sobre la evolución del Fondo y el comportamiento de los
Certificados durante el Peado de Devengo de Intereses que finalice en dcha
Fecha de Pago.

Toda la información de carácter público dl Fondo aludida podrá encontrarse en el
omicllo dela Socledad Gestora, en las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, en a
sede de AIAF y en el Registro de la CNMV.

Notificaciones extraordinarias

Dos (2) Dias Hábils después del otorgamiento dela Escritura de Constitución,
y antes del Inicio del Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, efectuará () la comunicación del Tipo
de Interés Nominal de cada uno de los Tramos de Bonos para el primer Periodo
de Devengo de Intereses ala Entidad Directora y las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.8.1 de la Nota de
Valores, y() la comunicación a CNMV como información adicional Folleto del
margen aplicable a cada uno de los Tramos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos y a las Entidades de Calficacón de todo hecho
relevante que pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos.
emitidos, con el Fondo y con la Soledad Gestora, que pueda infir
sensiblemente en la negacación de los Bonos y, en general, de cualquier

no


modificación relevante del activo o pasvo del Fondo, asimismo, en caso de
pretender llevar a cabo una modificación de la Esertura de Constitución, la
Sociedad Gestora se lo notificará a la CNMV con la suicente antelación. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos de una eventual decisión de amortización anticipada de
los Bonos por cualquiera de las causa previstas en el Folleto, remiiéndose en
este supuesto la CNMV el Acta Notarial de Liquidación.

b) Procedimiento

Todas las notificaciones a los titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad
Gestora sobre el Fondo se realzarán dela forma siguiente:

1. Las mollicadones ordinarias periódicas referidas anterlomente, mediante
publicación bien en el boletín de cotización dario de AIAF u otro de similares
¡Características o bien mediarte publicación en un diario de ampla difusión en
España, ya sea de carácter económico financiero o general. Las notífcaciones
periódicas a las Entidados de Calficacón deberán realzarse con arreglo al
modelo que exija las Entidades de Calificación.

2- Las patifcaciones extraordinarias referidas anteriormente, mediante publicación
en el boletín diario de AIAF; y las dirigidas alos tenedores de los Bonos y a las
Entidades de Calíicación, mediante publicación en un diario de ampla disión
en España, ya sea de carácter económico financiero o general.

Alternativamente, podrán realzarse las notífcaciones anteriores mediante su
Publicación en otos medios de difusión general. Adicionalmente, podrán realzarse las
otífcacines anteriores mediante la página de Imemet de la Sociedad Gestora
(vn ahorroyttulzacion.com).

A estos efectos, se considerarán realzadas las notificaciones en la fecha de su
publicación, siendo apto para las mismas cualquier da del calendario, bien sea Día
HábiLoInbábi.

<) Información a la CNMV y alas Entidades de Calificación

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá a poner en
conecimiento de la CNMV y de las Entidades de Callicación (en el caso de FITCH, en
la dirección sI suvellanceOfithratings.com) las publicaciones de carácter ordinario
periódico y de carácter extraordinario que se efectúen según lo previsto
anteriormente, así como cualquier información, a remitir a la CNMV, con la
periodicidad y contenido que establezca la normativa pertinente.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a las Entidades de

140


Callcacón, dentro del mes siguiente a cada Fecha de Pago, información sobre la
evolución del Fondo y el comportamiento de los Certlcados durante el Periodo de
Devengo de Inereses que finalice en dicha Fecha de Pago. El incumplimiento de esta
bigación podría resultar en a retirada de la caficacón. Igualmente facilitará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, on cualquier caso,

tados

cuando existiera un cambio en las condiciones del Fondo, en los contratos conce
por el mismo a través dela Sociedad Gestora en ls partes interesadas.

Fdo. DY. Ana María Delgado Alcaide. Fdo. Jesús Sanz García
Directora de Gestión Director de Originación

11


[ GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Activos” sigica los derechos de crédto derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición,
construcción o rehablltacón de viviendas (tato directamente como a través de subrogaciones por
articulares de Manciaciones concedidas a promotores para la construcción o rehabilitación de
viviendas destinadas a la venta o alquler en territorio español), que serán objeto de tiización
mediante la emisión de los ertíficados.

"Activos Fallidos" significa aquélos Actos respecto de los cuales: (8) el Deudor correspondiente
haya sido declarado en concurso, o (b) existieran cantidadas adeudadas y no satisfechas a su
vencimiento por el Deudor correspondiente y la Sodedad Gestora considere, de acuerdo con la
información facilitada por el Administrador, que no existen expectativas razonables de recupera las
mismas; o, en cualqier caso, (c) existan cantidades adeudadas y no satisfechas a su vencimiento por
«el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas durante un periodo de más de dieciocho (18)

“Activos Morosos” significa los Atlvos en morosidad con más de noventa días de retraso en el pago
e importes vencidos.

“Administrador” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTAA)

“Agencias de Calificación” significa FITCH RATINGS ESPAÑA, S.AU. y STANDARD 8 POOR'S
ESPAÑA, S.A.

Años" indica el pertodo de tiempo, expresado en periodos de trescientos sesenta y cinco (365) días,
transcurrido entre la Fecha de Desembolso hasta el Vencimiento de los Bonos.

"Agente Financiero” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA), Agente de Pagos de la operación.

“IAF? significa ALAF Mercado de Renta Fa
"Bonos" significa los bonos de Btlzación de activos emitidos con cargo al activo dl Fondo,

"Bonos del Tramo A” significa los Bonos que integran el Tramo A del Fondo, deñnidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

Bonos del Tramo B” significa los Bonos que integran el Tramo B del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

182


Bonos del Tramo C” significa los Bonos que integran el Tramo C del Fondo, definidos en el
apartado 4.1 dela Nota de Valores

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” significa, en la Fecha de Determinación
previa a cada Fecha de Pago, la diferencia positha, si la hubiere, entre: (1) el Saldo de Princial
Pendiente de Pago de los Banos en la Fecha de Pago anterior; y (1) el Saldo Vivo de los Actvos
deducidos los Aciwos Falidos en la Fecha de Determinación en curso

"Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo A" significa la
menor de las siguentes cantidades: (2) la diferencia positiva, si la hubiere, entre /) la Cantidad
Devengada para Amortización menos 1) la suma de la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización de los Bonos del Tramo B yla Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos del Tramo C (calculadas conforme a lo dispuesto en los puntos (1) y (1) siguientes); y (5) el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos del Tramo A.

*Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo 8" significa la
diferencia posv, s la hubiere, ente 1) el Saldo de Prinipal Pendiente de Pago de los Bonos del
Tramo 8 menos l) el producto de a) un porcentaje dl 7,73% o, en su cas, un porcentaje del 9,70%
cuando el saldo acumulado de los Acivos Falidos sea Igual o superior al 0,75% por b) el Saldo Vo
de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos enla Fecha de Determinación en cuestión

*Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos del Tramo C* sgnfica la
diferencia postva, s la hubiere, ente 1) el Saldo de Prinipal Pendiente de Pago de las Bonos del
Tramo € menos I) el producto de a) un porcentaje del 3,19% o, en su cas, un porcentaje del 4,00%
cuando el saldo acumulado de los Acivos Falidos sea igual o superior al 0,75% por b) el Saldo Vo.
de los Activos una vez deducidos los Activos Falidos enla Fecha de Determinación en cuestión.

“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo": sgnica la reserva
efectuada por la Sodedad Gestora en la Fecha de Vencimiento Final o Fecha de Liquidación para
hacer frente a los gastos finales de extinción y Iquidación.

“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva" significa el importe que se señala en el apartado
342.1 48 Módulo Adicional

“Cartera de Préstamos Hipotecarios Titulizables”. significan los prestamos concedidos por el
Cedente para financiar a patculares la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas, tanto
rectamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a
promotores para la construcción o rehabilitación de viviendas destinas a la venta o alquiler en
territorio Español, susceptibles de ser cedidos al Fondo por el Cedente.

“Causa de Diferimiento del Tramo B” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Falldos represente un porcentaje superior al 10,71% del
valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A o no se fueran a producir en la
Fecha de Pago correspondiente.

13


“Causa de Diferimiento del Tramo C” significa el supuesto de que en una Fecha de Pago el
valor nominal agregado de los Activos Falldos represente un porcentaje superior al 7,12% del
valor nominal de los Activos en la Fecha de Constitución del Fondo y siempre que no se hubiera
producido la completa amortización de los Bonos del Tramo A y del Tramo 8 o no se fueran a
producir en la Fecha de Pago correspondiente.

“Cedente" significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN
(una)

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados” significa los valores negociables
mediante los cuales se instrumenta la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios

"CNMV" significa Comisión Nacional del Mercado de Valore.

"Comisión de Administración de los Activos" significa la comisión de administración que al
Fondo satsfará al Administrador como contraprestación por la administración y custoda de los
Préstamos Mpotecarios (o a la entidad que lo susituya en dicha labor de administración, caso de ser
ello adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Foleto).

"Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satisfará al Agente
Financiero en contraprestación los servicos a realizar por el Agente Finandero, que se describe en el
apartado 5.2 dela Nota de Valores

"Comisiones de la Sociedad Gestora" signfca, conjuntamente: () la Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

"Comisión Inicial" significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los términos y
condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional

"Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tendrá derecho la Soctedad Gestora en los
términos y condiciones prevsts en el apartado 37.1 del Módulo Adicional

“Contrato de Administración” significa el cotrato entre el Cedente y la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, por el que el Cedente, de acuerdo con el artículo 61.3 dl Real
Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, se obliga a ejercer la
custodia y administración de los Préstamos Hipotecarios

“Contrato de Aseguramiento” significa el contrato de aseguramiento de la colocación de la
emisión de los Bonos que la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará
on las Entidades Aseguradoras y Colocadoras,

“Contrato de Prestación de Servicios Financieros” signifca el contrato celebrado por la

Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con el Agente Financiero para realiza el
servicio finandero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del Fondo,

144


“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa «l
contrato en virtud del cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva,

“Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtud del
cual la Entidad Prestamista concede al Fondo el Préstamo Subordinado para Gastos Inicales.

“Contrato de Swap” significa el contrato de permuta financiera que celebrará la Soctedad Gestora,
en nombre y por cuenta del Fondo, con la Entidad de Contrapartida

“Cuenta de Excedentes” significa la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora en una entidad de
rédito distinta del Agente Financiero cuya deuda a corto plazo tenga unas calficaiones mínimas de
Ar1+ y FL según las escalas de caficación de las Agencias de Calficaón a corto plazo.

“Cuenta de Tesorería” significa la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora en nombre y por cuenta
del Fondo en el Agente Financiero para los fines y en las condiciones señaladas en el apartado 3.4.4
del Módulo Adicional,

"Déficit de Amortización” significa la diferencia posiiva, si existiera, entre (1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización y (1) los Fondos Disponibles para Amortización

“Deudores” significan los Utulares de los Préstamos Hipotecarios.

Días Hábiles” significa todos los que no sean: () sábado; (1) domingo; (los días inhábes según
el calendario TARGET (Trans European Automated Real Time Gross Settement Express Transfer
System) vigente en cada momento, que son en 2007 el 1 de enero, Viernes Santo, Lunes de Pascua,
1 de mayo, 25 de diciembre y 26 de diciembre; (v) festivo en Madrid capital

“Documento de Registro” sinífca el documento registro de valores de ttulzación incluido en el
presente Folleto, elaborado siguendo el esquema previsto en el Anexo VI! del Reglamento 809/2004.

"Duración de los Bonos” significa la media ponderada de los plazos en que un valor genera algún
tipo de Mujo de diera, Sendo la ponderación e valor actual de cada flujo dviddo por el preco del
valor.

“Entidades Aseguradoras y Colocadoras” significa AHORRO CORPORACIÓN FINANCIERA, SW,
SA, CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN SEBASTIÁN (KUTXA),
DRESDNER BANK AG LONDON BRANCH y ,?. MORGAN SECURITIES LTD.

“Entidades de Calificación” significa STANDARD 8: POORS ESPAÑA, SA. y FITCH RATINGS
ESPAÑA, SAL.

“Escritura de Constitución” significa la esctura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Crticados de Transmisión de Hipotecaria y de emisión de Bonos de Tituización.

15


“Entidad de Contrapartida” significa CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y
SAN SEBASTIÁN (KUTAA).

“Entidad Directora” significa JP. MORGAN SECURITIES LTD.
“Entidades de Referencia” significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA, BANCO
SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, CONFEDERACIÓN ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS,
DEUTSCHE BANK AG.

“Entidad Prestamista” sgnifca CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE GIPUZKOA Y SAN
SEBASTIÁN (KUTXA)

"Factores de Riesgo" siglia la sección del presente Foleto que incluye la deserción de los
principales fatres de riesgo ligados al emisor lo valores y alos activos que respaldan la emisión

"Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución del
Fondo, es deck, el 12 de febrero de 2007.

"Fecha de Desembolso" significa el cuarto (4%) Día Hábil poster a la Fecha de Constitución del
Fondo, es deck, el 16 de febrero de 2007.

"Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al quinto (5?) Día Hábil anterior a
cada una de las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, realizar los cálculos necesarios para dstibur o retener los Fondos Disponibles existentes en
esas fechas de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos.

"Fecha de Disposición del Prástamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva”.
Significa la fecha de apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos.

“Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa la fecha de
apertura del Perlodo de Suscripción delos Bonos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés” significa el segundo (29) Dia HI anterior a cada Fecha
de Pago.

"Fecha de Pago” significa los días 15 de enero, abr, julo y octubre de cada año, o s alguna de
estas fechas no fuese Día MÁ, el siguiente Día Hb

"Fecha de Vencimiento Final” significa la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
último vendmiento (ordinario o anticipado) de os Actos y, en todo caso, el 15 de octubre de 2056.

"Fecha de Vencimiento Legal” significa el 15 de octubre de 2059 0, s no fuera Día HábI, el
guiente Día Háb

"FITCH" significa FITCH RATINGS ESPAÑA, SA.

196


“Folleto” significa el presente Folleto Informativo,
"Fondo" significa AyT KUTAA HIPOTECARIO Il, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

"Fondo de Reserva” significa el fondo de reserva. que se consútuirá on objeto de permitir al Fondo.
hacer frente a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos, cuyo
importe estará depositado en la Cuenta de Tesorería.

“Fondos Disponibles” significa los fondos disponibles para hacer frente a las obligaciones de pago.
del Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional

"Fondos Disponibles para Amortización” sigrfica la menor de las iuientes cantidades: () los
Fondos Disponbles existentes una vez atendidos los cinco (5) primeros conceptos del Orden de
Prelacón de Pagos; y (1) la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

"Hora CET”: sigiica la Hora Central Europea, que corresponde al uso horario fica de la cudad de
Bruselas

"Importes Nocionales Individuales”: significa para cada uno de los Prástamos Hipotecario sobre
los que se hayan saisfeo los Interses ordinarios y de demora percibidos por el Fondo durante el
Periodo de Liquidación la dwisión entre () las sumas percibidas por el Fondo en concepto de intereses
ordinarios y de demora en cada uno de los Préstamos Hipotecarios, entre (1) el ipo anual de interés
aplicado en el correspondiente Préstamo Hipotecario. El resultado de ese cocente será el Importe
Nocinal Individual de cada Préstamo Hipotecario

"Importe Nocional del Periodo de Liquidación": significa la suma de los Importes Nacionales
Individuales.

“Importe Variable A”: significa, en cada Periodo de Liquidación, la suma de los Intereses
devengados, vencidos e ingresados al Fondo durante el Periodo de Liquidación que vence de los
Activos, disminuida en el importe de los Intereses Corridos que, en su caso, hubiere pagado el Fondo
durante el mismo Periodo de Liquidación.

“Importe Variable B”: será l resultado de aplicar, en cada Fecha de Determinación el Tipo Variable
B al Importe Nocional del Período de Liquidación del Swap más en caso de ser susttudo el
Administrador, la Comisión de Administración de los Activos correspondiente a cada Fecha de Pago.

"Intereses Corridos" significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos Hipotecarios
desde la Úlima fecha de liquidación de intereses de cada uno de ellos y hasta la Fecha de
Constitución del Fondo.

Ley 3/1994" significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en

materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras
modifcadones relativas al sistema financiero,

197


"Ley 19/1992" sigifia la Ley 19/1992, de 7 de julo sobre Rágimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmoblria y sobre Fondos de Titulzación Hipotecaria

Ley 24/1988" significa la Ley 24/1989, de 8 de Julo, del Mercado de Valores

"Margen de Intermediación Financiera" significa una cantidad Igual ala drena posta, la
hubiere, entre los ingresos y gastos del Periodo de Liquidación, de forma que se extraiga el margen
Financiero trimestral obtenido

"Módulo Adicional” sigifica el módulo adicional ala Nota de Valores Incluido en el presente Folleto,
elaborado sigulendo el módulo previsto en el Anexo VII! del Reglamento 809/2004,

"Nivel Mínimo de Fondo de Reserva” significa TRECE MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS (€
13.500.000).

"Nota de Valores” significa la nota sobre los valores incluida en el presente Follto, elaborada
Siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII! del Reglamento 809/2004.

“Orden 3536/2005" significa la Orden EMA/3536/2005, de 10 de noviembre, de determinación de:
derechos de crédito futuos susceptibles de Incorporación a fondos de ttuización de activos y de
habilitación ala Comisión Nacional del Mercado de Valores para dictar reglas específicas en materia de
contabilidad y obigacones de información aplicables a los fondos de ttuización de actos y sus
sociedades gestoras,

“Orden de Prelación de Pagos” significa el orden de prelación de pagos descrto en el apartado
3.44 del Módulo Adidonal

"Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” significa el orden de prelación de pagos aplcable
en el supuesto de Iiquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional.

riodos de Devengo de Intereses” significa cada uno de los perados trimestrales en que se
vide la duración de la emisión de los Bonos, comprensivos de ls días efectivos transcurridos entre
cada Fecha de Pago, Induyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la Fecha de Pago inicial y
excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de Devengo de Intereses que
tendrá una duración equivalente a los días transcuridos entre la Fecha de Desembolso (incida) yla
primera Fecha de Pago (excluida).

“Periodo de Suscripción” significa el periodo en el que se podrán suscribir o adquirir os Bonos y,
tendrá una duradón de una hora y se inicará alas 12:00 horas (Hora CET) del día 13 de febrero de
2007 y finalizará alas 13:00 horas (Hora CET) del mismo dí. El Período de Suscripción coincidirá con
el primer (17) Día MábI posterior ala Fecha de Constitución del Fondo.

108


“Periodos de Determinación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los dias efectos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, induyóndose en cada Periodo de Determinación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

“Periodos de Liquidación” significa los sucesivos periodos comprensivos de los días efectos
transcurridos entre cada Fecha de Determinación, indluyóndose en cada Periodo de Liquidación la
Fecha de Determinación inical y excluyóndose la final

'réstamos Hipotecarios” significa aquellos préstamos de una selección de préstamos hipotecarios
concedidos por el Cedente para financiar a particulares la adquisición, construción rehabilitación de
viviendas (tanto directamente como a través de subrogaciones por particulares de financiaciones
concedidas a promotores para la construcción o rehabltación de viviendas destinadas a la venta o
alquiler en terri español), que serán objeto de ttulzación mediante la emisión delos Ceticado.

:réstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo concedido
al Fondo por la Entidad Prestamista destinado dotar el importe inicial del Fondo de Reserva

?réstamo Subordinado para Gastos Iniciales" significa el préstamo concedido al Fondo por la
Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de los
Bonos y a financiar los Intereses a favor del Cedente por aplazamiento de pago del precio de
suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso,

"Real Decreto 116/1992" significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero sobre
representación de valores por medo de anotacones en cuenta y compensación y liquidación de
operaciones bursátiles

"Real Decreto 926/1998" significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan
los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

“saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa e sado vw de los Bonos (es
ect, el Importe de principal delos Bonos pendiente de amortizar en cada momento)

“saldo Vivo de los Activos” significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del capital
vencido y no Ingresado al Fondo de cada uno de los Certficados de Transmisión de Hipoteca,

“Servicios” sigiica el régimen y procedimientos ordinarios de administración y custodia de los
Préstamos Mpotecaros regulados porel Contrato de Administración

“SOCIEDAD DE SISTEMAS” significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, Sa.

"Sociedad Gestora” significa AHORRO Y TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA.

"STANDARD Ke POOR'S” sigalfica STANDARD 8. POORS ESPAÑA, S.A.

119


"Supuesto de Deterioro de los Activos” significa cuando concurra alguna de las siguientes
«ircunstancias: (2) que el Saldo Vivo de las Certicados en la Fecha de Determinación correspondiente
ala Fecha de Pago en curso sea Inferior al dz por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Certificados en
la Fecha de Constitución del Fondo, sin que se haya ejercitado la opción de amortización anticipada,
dado que se produce una mayor concentración de los Deudores y posibles pérdidas asociadas a los
Activos; y, (D) el Fondo de Reserva no se encuentre en el Nel Mínimo del Fondo de Reserva,

*TCAP" significa tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal" significa el po de interés nominal trimestral al que devengarán
Intereses los Bonos y que se describe en el apartado 4.1 de la Nota de Valores.

"Tipo Variable 8”: sgnifca, en cada Periodo de Liquidación, el Tipo de Interés de Referencia
Euribor, tal y como se define en el apartado 4.8 de la Nota de Valores, más un margen de cuarenta
(40) puntos básicos (0,40%). En el supuesto de imposibiidad de obtención de la referencia de
liquidación, será de aplcacón el po de interés de referencia sustitutivo

-LR. Bruta" Sgnifica la Tasa Intema de Rentablidad para el suscriptor

“Vencimiento” significa la fecha en la que se produciría el vencimiento final de la emisión en cada
no de los escenarios de amortización anticipada considerados.

*vida media de los Bonos” significa el iempo promedio que se tarda en repagar todo el principal
de los mismos.

“Vida Residual media ponderada” sigifica la media ponderada de los plazos (expresados en
meses) restantes hasta el vencimiento de los préstamos de la Cartera de Préstamos Hipotecarios
Tituizables, siendo la ponderación el importe de cada préstamo hipotecario divido por el importe
total de la Cartera de Préstamos Hipotecarios Tulzables

150


