 
 
D. JE
Tituliz
A807
cuyo 
mayo
 
 
 
 
Que 
TITU
coinc
de 20
 
 
La dif
Merca
 
 
Y par
2016
 
 
 
 
 
 
_____
D. Je
Direc
Haya
 
 
 
 
 
 
Cal
ESÚS SANZ G
zación, S.G.
32142, en r
folleto ha sid
o de 2016 de
el ejemplar 
ULIZACIÓN 
ide con el re
016. 
fusión del cit
ado de Valor
ra que const
. 
__________
sús Sanz Ga
tor Area de O
a Titulizació
H
le Vía de lo
 Edif
GARCÍA Y D
.F.T., S.A.U.
relación con 
do registrado
ebidamente f
del folleto 
que ha sid
emitido por e
tado Folleto 
res. 
te a los efec
___________
rcía  
 
Operaciones 
ón, S.G.F.T.
Haya Tituliz
os Poblados
icio nº 9 - 
Dª PILAR GA
., con domi
el Fondo H
o por la Com
acultados al 
informativo 
do registrado
email a la Co
Y
Informativo 
ctos oportun
________  
 
 
, S.A.U. 
zación, S.G
s nº 3 / Par
Planta 5ª /
ARCÍA GÓMEZ
icilio en Via
HT ABANCA
misión Nacion
efecto 
DECLARAN
de emisión 
o por la Co
misión Nacio
Y AUTORIZA
a través de 
os, efectúan
.F.T., S.A.U
rque Empre
28033 MA
Z, en nombr
a de los Po
A RMBS I, F
nal de Mercad
N 
de HT ABA
omisión Naci
onal del Merc
AN 
la página we
n la presente
________
Dª Pilar G
Directora 
HayaTitu
U. 
esarial Crist
ADRID 
re y represe
oblados 3 e
FONDO DE 
do de Valore
ANCA RMB
onal de Me
cado de Valo
eb de la Com
e en Madrid 
___________
arcía Gómez
Equipo Desa
ulización, S.
talia 
entación de 
dificio 9 y 
TITULIZAC
es con fecha 
BS I, FOND
ercado de V
ores el 19 de 
misión Nacion
a 19 de ma
___________
z 
arrollo de Neg
.G.F.T., S.A.
Haya 
C.I.F. 
CIÓN, 
19 de 
DO DE 
alores 
mayo 
nal de 
ayo de 
____  
gocio 
.U. 
 
 


 
FOLLETO INSCRITO EN LOS REGISTROS DE LA CNMV 
FOLLETO INFORMATIVO 
MAYO DE 2016 
 
HT ABANCA RMBS I 
FONDO DE TITULIZACIÓN  
 
 
IMPORTE DE LOS ACTIVOS CEDIDOS 
 
900.000.000 € 
 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
 
738.000.000 € 
 
AA (sf) (S&P) AAA (sf) (DBRS) 
 
 
ENTIDAD CEDENTE 
 
ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. 
 
 
 
AGENTE FINANCIERO 
 
BANCO SANTANDER, S.A. 
 
FONDO DISEÑADO, CONSTITUIDO Y ADMINISTRADO POR 
 
 


ÍNDICE

ÍNDICE...
FACTORES DE RIESGO..

2
2
2

DOCUMENTO DE REGISTRO.

2

RIESGOS DERIVADOS DELOS ACTIVOS SUBYACENTES...
RIESGOS DERIVADOS DELOS VALORES cs
RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD cc

PERSONAS RESPONSABLES.

12

21
22

FACTORES DES O
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

42
42
aa.
sa
as.
45

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA cc

51
52

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN a

61
62
6a.
sa.
6s.
6s.
62.

6s

Personas responsables dea información que figura enel Documento de Registro

Declaración de os responsable del contenido del Documento de Registro,

Autores del fondo

Enteros contables uiizados por elando.

Declaración de que el emisor e ha constuido como fondo de titulización.
"Nombre legal profesiona del emisor

Lugar de registro del emo y número de registro

Fecha de Consttución y pedo de actividad del emisor.

omic, personalidad jura y legislación aplicable l emisor.

Capital autorizado y emitido porel emisor

Breve descripción de ls actvidades principales del emsor.

Descripción general de as parts del programa de titulización

Consttucióneiscición enel Registro Mercantil
Autoría de cuentas

Actnidades principales

Capital social y recursos propios

Existencia no de participaciones en tas sociedades.
Órganos administrativos, de gestión y supervisión

Actwidades pincipals de ls personas citadas en el apartado 6 anterior, desaroladas
fuera de la Soledad Gestora s/éstas son Importantes con respecto al Fondo.

Prestamista e a Sociedad Gestora en més del 20 por 100,

2
30


x0.

69. tios dela Sociedad Gestora
ACCIONISTAS PRINCIPALES.

71. Declaración sobr la propiedad dieta o indirecta de 1 Sociedad Gestra os está bajo
control

12. Descapcón dl carácter de ese contro y delas medidas adoptadas para garantizar que no
se aura de ese contrl

INFORMACIÓN FINANCIERA RESERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

51. Declaración sobre inicio e operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la
facha del Documento de Registro

82. Información financiera histórica.

B2bIEste apartado puede utlizarse solamente para emisiones de valores respaldados por
“actvos que tengan una denominación Igual o superior 100.000€.

83. Procedimientos Juicale de abirje
84. Cambio adverso importante en posición financiera del emisor.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE.
InrERÉS.

91. Declaraióno informe atrbudo auna persona en calida de experto,
92. Información procedente de terceros

DOCUMENTOS PARA CONSULTA,

NOTA DE VALORES,

PERSONAS RESPONSABLES
21. Personas responsable de la información que figura en la Nota de Valores
12. Declaración delos responsable el contenido e lata de Valores
FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3... Interés delas personas fica y Juridicas partcipate enla feta

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A.
corzación.

41. Importe total elos valores
42. Suscripción dela emisión de Bonos

43. Descripción deltio y ase delos valores

44. Legsación baja ualse han creado los alores.

AS. Indicación de silos valores son nominativo o l portador y sos valore están en forma
detítalo o anotación encuenta

46. Divisadelaembión
427. Clasificación delos valores según subordinación
43. Descripción delos derechos vinculados aos valores

49. Tipo de interásnominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

30
30

30

20

a

a
a

a
a
a

a
a
a
a
s
2
se
se
2
2
se

as
as
as
as
36

36
e
ar
e
38


7

MÓDULO ADICIONAL cono

2

430.
“0

4x2
as.

4x0
435

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN cai

51
52

GASTOS DE LA OFERTA Y LAADMSIÓN acc
INFORMACIÓN ADICIONAL

12

12
za.
za.
15.

12

ACTIVOS SUBYACENTES ci

21

22
2a.
24

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

22
32

32

34

Fecha de vencimiento y amortización de ls valores
Indicación del rendimiento para el nuersor y método de cálculo
5

Representación de os tenedores de os valores

Declaración de la resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los
valore.

Fecha de emisión de os alres

estrcciones sobre la Hor transmisioidad de os valores

Mercado enel que se negcarán os valores

Agente Financiero y entidades depostarias

Declaración dela capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión
que se mencionan enla Nota de Valores.

tra nformación del Nota de Valores que haya sido auirada o revisada por auditores.
Declaración nforme atrbudo 3 una persona en calida de experto,
Información procedente de terceros

Fatingsocalficacones asignadas aos valores po entidades de calificación

Denominación mínima de a emisión

Confirmación de que la Información relata 2 una empresa o deudor que n partipe en
la emisión e ha reproducido exactamente

Confrmación sobre la capacidad de los acilos titulados de producir ls fondos
pagaderos alos valores

Actos que respaldan la emisión
Actos activamente gestionados que respaldan la emisión.

Declaración en aso de que el emisor se proponga emi nuevos valores respaldados por
los mismos activos y descripción de cómo se informará los tenedores de esa clase

Descripción de a estructura del operación, incluyendo, en caso necesario, un grama

Descripción dela entidades que participan en a emisión y descripción dela funciones
que deben ejercer

Descripción dl método y dela fecha de a venta, trasferencia, novacón asignación de
losactwos o de cualquier derecho y/u obligación en los actos al emisor

Explicación dl Mujo de fondos.

«2
as

5

5
5
55

ss
56

5
5
so
so
so

6
52

52
..62

52
52
AS

2
114

as

as
120


35.

36

27
38

INFORMACIÓN POST EMISIÓN cc

42

42
aa.

Nombre, diección y atidades económicas significativas del originador de los actos
tulzados

Rendimiento y/o el reembolso dels valores relacionados con otros queno son activos del
emisora.

Administrador, agente de cálculo o equivalente

"Nombre y dirección y una breve descripción de uaiquler contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de iqudez o de cuentas

Formulación venficación y aprobación de ls cuentas anuales y demás documentación
contable del fondo

Notificaciones ordinarias y extraordinaria.

Información la CNMV, als Edades de Cafiacón y la Sociedad Gestora

132

a57
157

a57
57
250


£l presente documento constituye un foleto informativo (el “Fallato”) registrado en a Comisión
Nacional del Mercado de Valores, conforme alo provisto en el Reglamento (CE) 1? 809/2004 de la
Comisión de 29 de abr de 2004, tal y como ha sido modificado por el Reglamento (CE) nv
1787/2008 de la Comisión de 4 de diciembre de 2006 (el “Reglamento 809/2004, comprensivo
des

(Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, alos valores y alos
activos que respaldan a emisión (os "Factores de Alesgo):

(6). un documento de registro de valores de iulzación, elaborado siguiendo el esquema
previsto en el Anexo VII del Reglamento 800/2004 (el "Documento de Registro");

(una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto an el Anexo XIII del
Feglamento 809/2004 (la “Nota de Valores"):

(un médulo astcional a la Nota de Valores, slaborado siguiendo el mádulo previsto en el
Anexo VIH del Reglamento 809/2004 (el "Médulo Adicional): y

(01. un glosario de definiciones


FACTORES DE RIESGO

1. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS SUBYACENTES
3) Riesgo de impago de los Activos

Los titulares de los Bonos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los
Activos agrupados en el mismo.

De conformidad con el artículo 348 del Código de Comercio, la Entidad Cedento
responderá de la existencia y legitimidad de los Activos en el momento de la cesión.
en los tórminos y condiciones recogidos en el Folleto y en le Escutura de
Constitución, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión

En consecuencia, la Entidad Cedente no asume responsabilidad alguna por el impago,
de los Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad
que los mismos. pudieran adeudar en virtud da los Activos. Tampoco asumirá
Fesponsabilidad alguna de garantizar directa o Indirectamente el buen in de la
operación, ni otorgará garantias o avales, e inournrá en pactos de recompra de los
Actos, salvo respecto 8 los que no de ajusten en la Fecha de Cesón a las
condiciones y características contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional y
en la escritura de Constitución en cuyo caso se estará lo previsto en el apartado,
2.2. del Modulo Acicianal

No existen garantías especiales sobre los Activos que se agruparán en el Fondo mi
sobre los Bonos que se emiten con cargo a su activo, excepto los compromisos que
se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución e lo
Préstamos que no se ajusten, en a Fecha de Cesión, a las declaraciones contenidas
en el apartado 22.8 del Módulo Adicional

Ninguna de las anteriores garantías de la Entidad Cedente deberá entenderse como,
una garantia de pago en detecto de los Deudores.

b) — Riesgo de morosidad
A continuación se recogon los datos de morosidad de la Entidad Cedente (que se

recogen asimismo an el apartado 3.5 del Mádulo Adicional) que muestra el niesgo
total asi como la morosidad hipotecaria durant los dos últimos ejercicios.



DATOS A NIVEL CONSOLIDADO Abarca ¿1/12/2015 31/12/2014

ración Bancaria (Miles de Euros)

Iniesco CREDIMCIO COMPUTABLE aa 28560
[RIESGO TOTAL DUDOSO (morosidad (+50]ydudosos) 2605 En]
[tEsOO DUDOSO EN MORA (morosidad +90 alas) 1508 2000
lc0BERTURACONSTITUIDA aa 157 2088
(ADE TOTA DUDOSOS amater go 10% e
[e DEMOROSIDAD (considerando ies dudoso en mora] 5. 7%
lo DE MOROSIDAD HIPOTECARIA 12% 17%
(E COBERTURATOTA./DUDOSOS (ostrando sg ene eos
e SERTURATOIA MOROSIDAD Corina se sen
oeuoones con casinna Ren 16585 10507
[acTMOS DETERORADOS CONGARANTA EL. vara 208
resco CUBOSO FORFAZOAES OSTIAS A LA MOROSEAD 1187 1.01
[oosesmura nueoso roR mecos ro 11

BATOS BXIPADOS DE MENOR CONSOLIDADA GRLFO ABANCA CORFOMACON
BANCA

En sl caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado podran reducir, o incluso
agotar a protección contra pérdidas en la Cartera de Activos Titulzables de la que
distrutan los Bonos como resultado de la existencia de las mejoras de crédito
descritas en el apartado 3.1.2 del Módulo Adicional

$) — Riesgo derivado del estrechamiento de diferenciales en la estructura
financiera.

De acuerdo con la información fcitada en el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional, el
margen Ímedo ponderado de la Cartera de Activos Titulzables es 0,683%,
considerando las bontlicaciones aplicables a la fecha Gel folleto, mientras que el


dlferercial al que remuneran los Bonos y el Préstamo para Adquisición os 0,30% y
el 0,5590 respectivamente, siendo cl diferencial ponderado resultante del 0,363%,
Por lo que el dlerencial entre el rendimiento abonado 8 los Inversores y los
márgenes obtenidos de los préstamos hipotecarios está muy ajustado, existiendo por
tanto el riesgo de que ante situaciones de prepago o impago de la cartera, los

« cbtenidas e la Cartera de Activos Tiuizables no llegasen a cubnr los
2 abonar los inversores. Dado que el Fondo no Incluye. ninguna
operación de Cobertura de diferenciales, el estrachamiento entre diferenciales debo
Sar tenido en cuenta a la hora de analizarlos bonos emitidos por el Fondo,

El estrechamiento de cifereniales en la estructura financiera, podría afectar a los
ingresos que percibo el fondo y, consecuentemente, alas cantidades disponibles para
hacer frente al pagos delos bonos,

a) Riesgo derivado de variación del tipo de Interés en los préstamos
Sujetos a bonificaciones.

De acuerdo con a información aciltada en el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional,
ún 79.63% de la Cartera de Actwos Titulizables cuenta son la posiblidad de obtener
bonticaciones en el diferencial aplicado sujeto al cumplimiento de ciertos criterios
que determinan el gredo de vinculación del cliente con Abanca. Actualmente se
Aplican bonificaciones sobre un 77.789% de la Cartera de Activos Titulizables. Exito
por tanto un riesgo limitado de que en un futuro los diferenciales aplicables a los
Préstamos susceptibles de bonificación se reduzcan por debajo de sus condiciones
Actuales.

No obstante, se trata de un riesgo muy límitado, ya que de conformidad con dicha
intormación, las bonificaciones máximas no permiten mucho más recorrido que las
que ya se aplcan actualmente y la variación en el tipo de interés de los préstamos
Sujetos “a bonificaciones. de aplicarse todas las bonificaciones poskles, es
insignificante, pasando del 0.84%% actual al 0.89% resultante an el supuesto de
aplicación delas bonificaciones máximas aplcables

La aplicación de unas bonificaciones mayores a las actuales, podría afectar a los
ingresos que percibo el fondo y, consecuentemente, alas cantidades disponibles para
hacer frene al pagos delos bonos,

e) Riesgo derivado de variación del tipo de interés en los préstamos
tipos máximos y minimos).

De acuerdo con a información fcitada en el apartado 2.2.2 del Módulo Adicional, a
Cartera de Actos Tituizables no cuenta con tipos mínimos. Existe por tanto el
Fiesgo de que ante bajadas de los tipos de referencia de la Cartera de Activos
Tuulzables en el futuro se reduzcan los ingresos del Fondo, pudiendo llegar, l po
existir un mite mínimo establecido, a una situación de intereses negativos, hasta el
punto de que el Fondo ho recibi Ingresos en concepto de intereses. Dado que el
Fondo no incluye ninguna operación de cobertura de pos de interés, la evolución de
las tipos debe ser tenida em cuenta a la hora de analizarlos bonos emitidos por el
Fondo.

La bejada de los tipos de referencia de la Cartera de Activos Titulzables, podría
afectar los ingresos que percibo el fondo y, consecuentemente, a las cantidados
¿leponibles para hacer frente al pagos delos bonos,

AL no existir tipos de referencia máximos en la Cartera de Activos Titulzables, no se
derivan rlesgos en esto sentido,


1D Riesgo de Fallidos.

De acuerdo con las Hipótesis utlizadas en el folleto la tasa de Activos Falldos
acumulada durante toda la vida del Fondo puede alcanzar un 13.18%. No obstante.
¿cha tasa no considera la recuperación correspondiente a la venta de los Inmuebles
con lo que, aplicando un escenario conservador para la venta de una recuperación
del 65%, 61 Importa de pérdida total so situarla an 4,61% del importo inicial del
Fondo. Dago el importe Ue Fondo de Reserva permilia el reemboleo tatl de los
Bonos (una vez satstechos aquellos conceptos que precedan al reembolso total de
los Bonos en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación)

Tasas de morosidad superiores a las recogidas en las hipótesis podría afectar los
ingresos que percibo el fondo y, consecuentemente, alas cantidades disponibles para
hacer frene al pagos delos bonos,

8) — Riesgo de amortización anticipada de los Activos

Los Activos agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los
Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento
de los Activos o en vitud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto

El riesgo de que se produzca una amortización anticipada de los Activos en los
términos indicados en al párrafo anterior se traspasara a los tulres de los Bonos
periódicamente, en cada Fecha de Pago, mediante la amortización parcial de los
mismos, de acuerdo con lo previsto en el apartado 4.10,2 b) de la Nota de Valores y
na Esontura de Constitución,

h) Riesgo de concentración geográti

De los préstamos integrantes de la Cartera de Activos Ttuizable, seleccionada con
echa 19 de abril de 2016, las Comunidades Autónomas que presenten mayor
concentración geográfica en función del lugar en que se encuentra la garantía
prinapal son Gallca, con un 53,89% de los préstamos (43,589 del Salvo Vivo la
Cartera de Activos Tiuzables) y Cataluña, con un 12.01% de los préstamos
(18.19% del Salvo Vivo de la Cartera de Acivos Titulzables). Dado este nivel de
concentración, una situación de Cualquier indole que tenga un electo nogatio
Sustancial sobre estas Comunidades Autónomas podria afectar a los Activos que
respaldan la operación

1) Impacto dela Ley 1/2013

La Lay 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los
sudores hipotecarias. reestructuración de deuda y alquler socia, tal y como ha sido
modiicada, por el Peal Decreto-Ley 1/2015, de 27 de febrero, de mecanismo de
oportunidad, reducción de carga financiera y otras medidas de orden socia
(el “Real Decreto-Ley 1/2015") Introduce una serio de medidas que pueden afectara
los Préstamos Hipotecarios

Como consecuencia d lo anterior, el Fondo, como titular de los derechos de crédito
derivados de los Préstamos Hipolecaños, podria verse afectado, por, entre otras
cuestiones, () Una dilación en a entrega e la posesión de las viviendas habituales
adjueicadas, por la paralización, de hasta cuatro años, del lanzamiento de Sus



ocupantes en situación de especial vulnerablidad: (1) el retraso en el cobro de los
¿erachos de crédito cecidos, ante una aventua) mayor duración de las procesos de
ejecución hipotecaria, judiciales y extrajuicales: y (4) la obtención de importes
Gerivados de dichos procesos de ejecución ipotecería menores a los que antes de
alcha ley podrian alcenzarse debido a, entre otras causas, la limitación máxima del
tipo de interes moratoria aplicable.

Cabe señalar que ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. se ha adherido a las
modificaciones del Código de Buenas Prácticas aprobado Por la mencionada Ley
12013. Como consscuencia, el Fondo, en la medida en que la Sociedad Gestora
conoce y acepta que ASANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. se ha adherido a las
modiicaiones al mencionado Código de Buenas Prácticas, podrá verse atectado por
las medidas establecidas en el mismo por ser de aplicación a toda la cantera de
préstamos, Incluidos los Préstamos Hipotecados, las cuales pueden implicar una.
mayor duración en el procedimiento de ejecución, así como pérdida de valor de los
Préstamos Hipotecarios

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

2) 0

-ación de los Bonos

El riesgo crectiio de los Bonos emitidas con cargo al Fondo ha sido objeto de
evaluación provisional por las Entidades de Calificación

La no confirmación en la Fecha de Desembolso dela calcación provisional otorgada
los Bonos por las Entidades de Calficación constr un supuesto de resolución de
la constitución del Fondo y de la emisión de los Bonos.

Asimismo, las calicaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o
retiradas en cuslguier momento por las citadas Entidades de Caliicación aa vista de
Cualquier información que llegue a su conocimiento.

Sus calficaiones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarso como una
invitación, recomendación o incitación dirigida alos Inversores para que lleven a cabo,
cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en partiular, a adquiri, conservar.
gravar o vender dinos Bonos.

b) > Riesgo de precio

La Entidad Cedente se ha comprometido a suscribir integrament la totalidad de los
Eonas, con la finalidad de mantenerlos en su balance, y en 5u caso, financiarse
mediante su enajenación posterior o utllzándolos como garantía.

Dado que la totalidad de los Bonos serán suscritos integramente por la Entidad
Cedente y, en consecuencia, su precio no estará sujeto a contraste mediante
transacción en mercado, no ss puede afirmar que las condiciones sconomicas de los
Bonos correspondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado secundano en
la Fecha de Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración de los
Bonos se realza 2 los afectos de informar a terceras, en particular a Inversores o
tomadores de los Bonos en concepto de garantia.

e) — Responsabilidad limitada

Las expectativas de cobro de los Activos están sujetas a los riesgos de crésito.
liquidez, tipo de interés y otros que afectan a los Préstamos subyacentes A los
mismos y, con carácter general, osclarán en función de, entro otras lrcunstarci

las tipos de interes del mercado, las condiciones económicas generales, la situación



financiera delos Deudores y otros factores similares. Aunque existen mecanismos de
mejore del crédito en felación con los Bonos (recogidos en el apartado 3.1.2 del
lúsculo Adicional. la mejora de crédito es mada. Las oras emids por al Fondo,
ho representan una obligación de la Sociedad Gestora na de la Entidad Cedente. Si.
por alcanzar los impagos de los Activos un rivel elevado, la mejora de crédio en
Felación con un Bono se redujera a coro (0). ni la Entidad Cectente ni la Sociedad
Gestora estarán obligadas 2 cubnr cicha reducción y los ttulares de los Bonos
Afectados soportarán rectamente e lesgo de crédito y otros riesgos asociados con
Su inversión en el Fondo.

a) — Riesgo de Liquidez

Dado que la Entidad Cedente suscribirá totalmente la emisión de los Bonos, en el
caso de que posteriormente los enajenase no existe garantia de que para los Bonos.
llegue a producirse en el mercado una negociación con una frecuencia o volumen
mínimo.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos.
aunque sl podrán ser amortzados anticipadamente en su totaldad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo, en los términos estabiecidos en el apartado 4.4.3
del Documento de Registro. No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a
imervenir en la contratación secundaria dando. Iquldez a los Bonos mediante
¿lrecimiento de contrapartida.

2) Rentabilidad

La rentabilidad de los Bonos a su vencimiento dependerá, entre otros factores, del
importo y fecha de pago del principal de los Activos y del precio satisfecho por los
tenedores de Bonos.

El cumplimiento por los Deudores de los términos pactados en los Activos (por
ejemplo. la amortización del prinial, pagos de intereses) está Infuido por una
Variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales como la estacionalidad,
tipos de iterés del mercado, la disponiblidad de alternativas de financiación la
suación laboral y económica ds los Deudores y el vel general de la actividad
conómica, que impiden su previsibilidad

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la ida media y de la duración de los
Bonos recogidas en el Folio está sujet, entre atras, a hipótesis que se recogen en
el apartado 4.11de la Nota de Valores de tasas de amortización anticipada y de
morosidad de los Activos que pueden no cumpltss, ssl como de los tipos de interés
futuros del mercado, dado el carácter variable del tipo de interés nominal

1D Intereses de demor

En ringún caso la exstercia de retrasos en el pago de intereses o en el reembolso
del prnelpal a los titulares de los Bonos dara lugar al devengo de intereses de
mora a au favor.

RIESGOS ESPECÍFICOS DEL EMISOR Y DE SU SECTOR DE ACTIVIDAD
3) - Situación concursal

Tanto la Entidad Cecente como la Sociedad Gestora y cualquiera de los restantes
partcipantes en la operación pueden ser declarados en concurso. El concurso de


cualquiera de los sujetos intervinientes podria afectar alas relaciones contractuales
con el Fondo, de conformidad con lo dispuesto en a Ley Concursal.

En este sentido, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta geberá ser
sustituida for otra sociedad gestora contorme a lo previsto en el apartado (0)
anterior y 3.7.1 del Módulo Adicional. En caso de declaración de concurso de la
Sociedad Gestora los bienes pertenecientes al Fondo que ss encuentran an poder de
la Sociedad Gestora y sobre los puales ésta no tenga derecho de uso, garantía 0
retención (salvo el dinero por su caracter Tunglble) que sustisren en la masa 88
considerarán de dominio del Fondo, deviendo entregarse por la administración
concursal al Fondo. La estructura de la operación de Mtulzación de activos
contemplada no permite, salvo incumplmiento de las partes, que existan cantidades
en metálico que pudleran integrarse en la masa de la Sociedad Gestora ya que las
cantidades correspondientes 8 ingresos del Fondo deten ser ingresadas, en los
Términos previstos en la Escrtura de Constitución y en el Pallet. en las cuentas
Abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que inerviena en la apertura
de chas cuemes, no ya como simple mandataña del Fondo, sino como
reprasentante legal del mismo) por o que el Fondo gozara al especto de un derecho,
de separación absoluto, de contormidad con lo dispuesto en los aículos 80 y 81 de
la Ley Concursal

De conformidad con lo previsto en el artículo 16 de la Ley 5/2015 y el articulo 15 de
la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del Mercado Hipotecario (la “Ley
2/1981"), en caso de concurso de la Entidad Cedente, el negocio de emisión y
cesión de las Participaciones Hipotecarias y los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca sólo podrá ser rescindido o impugnado al amparo de lo previsto en el
arículo 71 de la Loy Concursal, por la administración concursal, que tendrá que
«lemostrar la existencia de fraude, en los Términos previstos an el artículo 10 de la
Ley 2/1981. No obstante lo anteior, no hay Jurisprudencia que permita conocer la
interpretación de los triunales de la normativa contenida en la Ley Concursal en lo
que se reiere eta cuestión

En caso de concurso de la Entidad Cedente, los bienes pertenecientes al Fondo.
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien funglle, que existieran en el
patrimonio concurtal del mismo serian de dominio del Fondo, y deberian pasar 2 su
Slsposiión, en las términos de los articulos 80 y 51 de la Ley Concursal

Existen, no obstante, mecanismos que atendan el mencionado riesgo, los cuales se
describen en los apartados 3.4.4 (Cuentas de Tesoreria). 3:45 (Modo de percepción
de los pagos relativos a los Activos) y 3.7.1 (5) (Gestión de Cobros) del Módulo
Aalciana

Los bonistas corerán con el nieego de que un Deudor ses declarado en concurza y se
vea menoscabada su capacidad de devolver puntualmente los importes adeudados
en virtua del Actwo, y sin que elo impligue necesariamente la resolución anticipada
el Activo,

b) > Incumplimiento de contratos por terceros

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, ha suscrito contratos con terceros
para la prestación de ciertos servicios y operaciones financieras en relación con los
cios y los Bonos.

Éstos incluyen el Contrato de Administración, el Contrato de Prestación de Servicios

Enancieros, sl Contrato de Prástamo Gurordinado para Dotación del Fondo 0
Reserva, el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y el Contrato de
Préstamo para Adquisición



Los titulares d los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cuslquiera de
las contrapartes del Fondo en los referidos contratos Incumplera las oblgaciones
asumidas en virtud de cualquiera de alos.

e) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 33 de la Ley 5/2015, deberá procederse a la sustitución de la
Sociedad Gestora en el caso de que sea declarada en concurso de acreedores o se
revoque su autorización administrativa en los términos y con ls requisitos previstos
en elapartado 3.7.1 del Módulo Adicional

La sustitución tenará que hacsres efectiva antes de que transcurran cuatro (4) meses
desde la fecha en que se produjo cl evento determinante de la sustución. Si
habiendo transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de
la sustitución no se hublera encontrado Una nueva sociedad gestora dispuesta
Fncargarse de la gestión, ea procedera la Liquidación Anticipada del Fondo y a la
amortización de los valores emitidos con cargo al mismo y delos Activos, de acuerdo
¿on lo previsto en la Escritura de Constitución y en l presente Falleto,

a) — Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de
acción alguna contra los Deudores de los Astivos que hayan Incumplido us
abligaciones de pago de los mismos, siendo la Sociedad Gestora, como representante
del Fondo titular de los Activos, quien ostentará dicha acción.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de
acción alguna frente al Fondo ni frente la Sociedad Gestora an caso de impago de
cantidades adeudadas por el Fondo que sea consecuencia de: () la existencia de
morosidad o de la amortización anticipada de los Activos, (l) del Incumplmmiento de
las contrapartes de las operaciones contratadas en nombra y por cuenta del Fondo o
(li) por insuficiencia de las operaciones financieras de protección para atender el
Servicio financiero de las Bonos.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más.
acciones contra la Entidad Cedente o contra la Sociedad Gestora, respectivamente.
¿ue las devadas de los incumplimientos de sus respectivas funciones y. por tanto.
nea como consecuencia de la existencia de morosidad o da amortización anticipada.
¿e los Actos. Dichas acciones deberán resolverse en el julio declarativo ordinario
ue corresponda.

e) Naturaleza jurídica del Fondo

De conformidad con la Ley 5/2015, el Fondo constituye un patrimonio separado y
cerrado, carente de personalidad Juridica, administrado y representado por la
Sociedad Gestora. El Fondo solo responderá trente a sus acreedores con Su
patrimonio

Ala Sociedad Gestora le serán de aplicación las obligaciones que se le atribuyen en
el anículo 26 de la Ley 6/2015, entro las que se encuentra actuar con la máxima
¿lligenia y transparencia en defensa del mejor interés delos tenedores de los Bonos
y de los financiadores del Fondo. No se constituye Junta de actaedores por lo que la
Capacidad de defensa del mejor interés de los tenedores de los Bonos y de los
financiadores del Fondo depende de los medios dela Sociedad Gestora.


El presente Documento de

rado según el Anexo VII del Reglamento

Registro dabore
Sob/Zo04 y ha uo spravedo por la Comisión National de Mercado de Ustores on leña 18
¿e mayo de 2016.


12.

22.

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la Información que figura en el Documento de
Registro

Don Jesús Sanz García y Da. Pllar García Gómez, actuando en nombre y
“epresentación de HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A.U. (la "Sociedad Gestora"), asume la responsabilidad
del contenido del presente Documento de Registro.

Don Jesús Sanz García y Doña Pilar García Gómez actúan en virtud de las
tacultades conferidas por el Consejo de Administración de dicha entidad en su
ceunión de 30 de septiembre de 2015.

Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro

Don Jesús Sanz Garcia y Día. Plar García Gómez, en representación de la Sociedad
Gestora, decieran que, ras comportarse con una diligencia razonable para asegurar
que es ás, la intormación contenida en el presente Documento de Registro es, según
Su conocimiento, contorme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera
afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.
Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera Istoric.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anual por
iones de cuentas

Con periodicidad anual, y tan pronto como sea posible tras su aprobación, que no
podrá ocurrir más tarde del 30 de abri de cada año, la Sociedad Gestora aportará 8 la
CNI las cuentas anuales y el informe de auditoría, referidos al ejercicio anterior
Asimismo, depositará ls cuentas anuales del Fondo en el Registro Mercantl, siempre
ue alo fuese legalmente exgile.

La Sociedad Gestora procederá a designar al auditor de cuentas que lleve a cabo la
aucitora de las cuentas anuales del Fondo, informando de tal designación la CNMV.
Asimismo, la Secledad Gestora comuncará a la CNMV, en la forma prevista en el
apartado 4 del Módulo Adicional, Cualquier cambio que pudiera producirse en lo
roferente a la designación del auditor de cuentas.

Criterios contable

útilizados por el Fondo

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo.
+s decir, en función de la corriente real que tales Ingresos y gastos representan, con
Independencia del momento en que se produzca el cobro y pago delos mismos.

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por
excepción, el primer ejercicio económico Se iniciará en la Fecha de Constitución del


42.

43.

ss.

Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en
extinción del Fondo.

echa en que tenga lugar la

En todo caso, los criterios contables utllzados por el Fondo se ajustarán en todo
momento a lo estableción en la Cucular 2/2018, de 20 de abri, de la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados
Financieros público y estados reservados e Información estaistica de los Fondos de
Tuulzación las circulares de la CNY que puedan sustuiña en cada momento y el
resto dela normativa vigente que sea de aplicación

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo ligados al Fondo ss describen en el apartado | de Factores de
Flesgo del presente Folleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que

emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El emisor (el Fondo), una vez constituido conforme ala legislación española, tendrá la
forma Jurca de fondo de titulización esto es, se tratará de un patrimonio separado,
carente de personalidad Juidica, y tendrá caráctor cerrado, de conformidad con el
Articulo 20 de la Ley 5/2015,

Nombre legal y profesional del emisor
El Fondo se denominará HT ABANCA AMES 1, FONDO DE TITULIZACIÓN.
Lugar de registro del emisor y número de registro

La constitución del Fondo y la omisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inserción del presente Folleto en el registro oicial de folletos informativos de la
CNV. El presento Folleto ha sido inserto en el registro oficial de folletos Inormativos
de la CNMV el 19 de mayo de 2016.

AL amparo del atículo 22.5 de la Ley 5/2015, se hace constar que ni la constitución del
Fondo ni los Bonos emitidos con cargo a Su activo son objeto de Inserción en el
gistro Mercantil.

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor
4.4.1. Fecha de Constitución del Fondo

Una vez etectuada la inscripción del Folisto en el registro oficial de folletos
intormatWos, la Sociedad Gestora, junto a la Entidad Cedente, otorgarán, con
echa 20 de mayo de 2016 (la “Fecha de Constitución”. la Esertura de
Constitución “del. Fondo, de emisión y suscripción de Participaciones
Hipotecaria y Certlicados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de Banos
e Titulzación (a “Escritura de Constitución”) y se suscrbirán los restantes
contratos previstos en este Folleto y enla Escritura de Constitución

La Sociedad Gestora meniflsta que el contenido de la Escritura de
Constitución coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha.
entregado a la CMV sin que, en ringún caso, los términos de la Escrtura de
Constitución contradigan, módiiquen, alteren o inualiden el contenido. del
presento Folleto


La Escritura de Constitución podrá ser modificada por la Sociedad Gestora en
los términos recogidos en el articulo 24 de la Ley 5/2015 y sin que suponga.
en ningún caso, la creación de un nuevo fondo,

La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a
instancia de la CNI.

4.42. Periodo de actividad del Fondo

La actvidad del Fando se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución y finalizará el 19 de Jul de 2062 o, 6 este no fuera Dia Hábi, el
Siguiente Día Habil (a "Fecha de Vencimiento Legal). salvo que ¿on
“antenoridad se hublera procedido a la Liquidación Anticipada que se contempla
en el apartado 4.4.3.1 del presente Documento de Registro o concurnera
Exalquiera de los supuestos de extinción contemplados en el apartado 4.4.3.2
¿el presente Documento de Registro, o hubiera tenido lugar la resolución del
Fondo tal y como se establece en el apartado 4.4.3.3 del presento Documento
Registr,

4.43. Liquidación Anticipada y extinción del Fondo. Resolución de la constitución
del Fondo por falta de contirmación de la calificación provisional otorgada a.
los Bonos

4.4.1. Liquidación Anticipada del Fondo.
La Sociedad Gestora estará facultada para proceder la iquidación anticipada

el Fondo (la "Liquidación Anticipada") y por ende a la Amortización
Anticipada de los Bonos cuando tenga lugar alguna de las causas siguientes

(0 Cuando se produzcan medicaciones adversas de la normativa aplicable
al Fondo o concurran circunstancias excepcionales que hagan imposible.
3 de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio nanciero del
Fondo;

(cuando se produzca un impago indicativo de un desequiirio grave y
permanente en relación con os valores emitidos o se prevea que se va a
Produc:

(l) obligatoriamente, en el supuesto previsto en sl artículo 33 de la Ley
S/2015. que establece la cuigacion de quicar anticipadamente el Fonda
n el caso de que hubleran transcurrido cuatro (4) mesas desde que
úviera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de la
Sociedad Gestora, por ser ésta declarada en concurso de acreedores, así
como an el supuesto de que fuere revocada su autorización, sin que an
ninguno de los casos anteriores hubiese encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo, de acuerdo con
lo establecido en el apartado 3.7.1 del Mádulo Adicional:

(1) en el caso de que al Seldo Vivo de los Activos no Falldos sea inferior al
¿lez por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Actiwos an la Fecha de
Constitución. Esta facultad estará condicionada a que no es perjudiquen
los intereses de los titulares de los Bonos, a cuyo Bfecto la Suma
correspondiente ala venta de los Activos, Junto con los restantes Fondos
Disponibles en dicha Fecha de Pago, deberán ser sulicientes para
permitir pagar integramente los importes que, por cualquier concepto.
Sean adeudados por el Fondo a los titulares de los Bonos (asi como



aquell conceptos que precedan a dicha obligación en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación):

(V) cuando se cumplan tres años desde la Fecha de Vencimiento Final; y

(4) en el supuesto de que la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento
y la aceptación expresa de todos los titulares de los Bonos asi como de
las entidades prostamistas y demás acreedoros inencieros del Fondo
ue puleran existir, tanto en relación al pago de las cantidades que
icha Liquidación Anticipada implque como en relación al procedimiento
an que deba ser llevado a cabo

A electos aclaratrios, se hace constar que la Liquidación Anticipada del Fondo,
podra llevarse a cabo en una fecha que no coincida con una Fecha de Pago.
“salvo en el supuesto previsto en el punto (1v) que deberá llevarse a cabo,
ecesariamente en una Fecha de Pago.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada por la Sociedad Gestora
previamente a la CNMV, a la Sociedad de Sistemas, a AIAF. a las Entidades de
Cgllicación y alos titulares de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 4
el Módulo Acicional

¡Con objeto de liquidar el Fongo, la Sociedad Gestora procederá a enajenar los
Activos y demás activos del Fondo, La Sociedad Gestora deberá llevar a cabo la
Venta delos Activos remanentes en l Fondo a un valor da mercado razonable.
Dicha venta podrá realzaras de manera directa a un terco (noluido a electos
aclaratorio la Entidad Cedento) sin necesidad de solicitar tertas competitivas,
Siempre y cuando el importe obtenido de dicha venta le permita atender todas
las obligaciones de pago del Fondo.

1 la oferta recibida por la Sociedad Gestora de acuerdo con lo dispuesto en el
párralo antenor resultara Insuiciente para atender dichas obligaciones de pago,
¿el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a vender los Activos y los demás
ctivos del Fondo mediante un proceso competitivo en el que recabara ofertas
¿e al menos tres (3) instituciones activas en la compraventa de actos que. a
Su Juicio, puedan dar precio de mercado razonable (cuida a electos
Aciarators la Entidad Codente). La Sociedad no podrá vender los Activos y
demás actwos del Fondo a un precio inferior a la mejor oferta recibida. El
presento procedimiento se establece sin perjuicio de los acuerdos alcanzados
¿e conformidad con la previto en el espueeto de Liquicación Anticipada.
número (u) descrito en el presente apartado.

En cualquiera de los procedimientos mencionados en los dos párrafos
“anteriores (bajo el entendido de que el tecaro al que se va a reslzar la venta
dlrecta o el tercero que ha presentado la oler más alta en el proceso
competitivo, según sea el caso, no sea la Entidad Cedente), la Sociedad
Gestora comunicará, en representación y por cuenta del Fondo. a la Entidad
Cedente una relación de los actwos asl como la mejor oferta recibida para la
“adquisición de los actos del Fondo, disponiendo la Entidad Cedente de un
derecho de tanteo respecto de los Acivos u otras Bienes procedentes de ellos
ue permanezcan en el activo del Fondo, por, al menos, el mismo precio de la
mejor olera clrecida por el tercero en cuestión. Dicho derecho de tanteo
enerá ejercitarse mediante notiicación oscrta a la Sociedad Gestora dentro
elos diez (10) das siguientes a la notiicación por ésta de la mejor oferta
recibida. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o
¿eclaración de recompra de los Actos ri de los restantes actos del Fondo
por parte de la Entidad Cedento



En caso de que. como consecuencia del ejercicio del derecho de tanteo por la
Emidad Cedente, fuese necesario Inscribir la cesión en algún registro.
corresponderá a la Entidad Cacente satisfacer cualesquiera gastos y/o tnbulos
incurridos can motivo de dicho cambio de titularidad

La liquidación del Fondo se practicará mediante la aplicación de los ingresos
resultantes de la enajenación de los Activos del Fondo junto con los restantes
Fondos Disponibles del Fondo teniendo en cuenta el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional

SI en la iquidación del Fondo existiera algún remanente, tanto liquido como,
liquido, una vez realizados los pagos correspondientes los órdenes 19 a 11
mediante la disrigución de los fondos disponibles contorme al Orden de
Prolación de Pagos de Liquidación, óste será abonado a la Entidad Cedente
conforme al ordinal 12? de dicno Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
4.432. Extinción del Fondo

El Fondo se extinguirá por las causas previstas en el artículo 23.2 de la Ley
5/2015, y en particular

(porta amortización integra delos Activos;
(6) por el pago completo de todos sus pasivos;

(una vez so haya liquidado el Fondo de conformidad con lo establecido en
alapartado 4:4:3.1 anterior;

(Jen todo caso, en la Facha de Vencimiento Legal del Fondo, es deci,
cuando se cumplan tres (3) años y mecto desde la Fecha de Vencimiento
Final

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora informará a la CNMV 6 Inidlará los
éámites pertinentes pare la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación
e su inserción en los ragiatros administrativos que corresponda hasta que no.
haya liquidado los activos remanentes del Fondo y distribuigo los Fondos
Disponibles “del mismo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Lauidación, salvo la oportuna reserva calulada por la Sociedad Gestora para
hacer rente a los gastos finales de extinción y liquidación (¿Cantidad
Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”)

En el plazo máximo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distelución de los Fondos Disponibles, y en toda
caso antes de la Sociedad Gestora otorgará
acta notaria, que remitirá a Entidades de Callicación.
eciarando: (1) la extinción del Fondo y las causas que la motivaron; (1) el
procedimiento de comunicación alos titulares de las Bonos y a a CAY lavado
1 cabo: y (li) la distribución de los Fondos Disponibles siguiendo el Orden de
Prolacón de Pagos de Liquidación: y dará cumplimiento a los demás trámites
“administrativos que resulten procedentes.

20


as.

4.433. Resolución de la constitución del Fondo

SI las Entidades de Calicación no conirmasen en la Fecha de Desembols la
callicacón provisional asignada a los Bonos como deiitva, se resolverá
constitución del Fondo as! como la cesión y adquisición de los Activos, la
misión de todos los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
“actuando en representación y por cuenta del Fondo. No obstante, la Sociedad
Gestora atenderá los gastos de constitución del Fonda y de emisión de los
Bonos exigibles con el Prestamo Suborginado para Gastos Inicales. cuyo
contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satistechas las
tadas obligaciones quedando subordinado el reintegro del principal al
cumplimiento delas demás obligaciones contradas por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo.

La resclución de la constitución del Fondo por dicha causa se comunicará
inmediatamente a la CNY, tan pronto sea confirmada, y se hará pública enla
orma prevista en el apartado 4 del Modulo Adicional. En el plazo de quince
(15) als desde que tuviese lugar la causa de resolución de la constitución del
Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial, que remitirá ala CNMV, ala
Sociedad de Sistemas, a AIAF y a las Entidades de Calficación, declarando la
extinción del Fondo y su causa.

Domicilio, pe

sonalidad Juridica y leg!

ación aplicable al emisor

HT ABANCA AMES 1, FONDO DE TITULIZACIÓN es un fondo de ttulzación constituido
en España. El Fondo es un patrimonio separado, carente de personalidad juridica.
teniendo el caráctor de cerrado por el acto y por el pasivo, de contormidad con lo
dispuesto en el articulo 20 de la Ley 5/2015, encomendandoso a la Sociedad Gestora
del Fondo la constitución, administración y representación legal del mismo,

El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:

HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.
Calla Via de los Poblados 1 3

Parque Empresarial Cristal

28039 — MADRID

Tal: 81 591 12.87

Fax: 91 567 18:23

aio no 9

El Fondo está regulado contorme a () la Escritura de Constitución del Fondo, (1) la Ley
15/2015 y disposiciones quelo desarrollen, (1) Real Decreto Legislativo 4 /2015, de 23
de octubre, por el que se aprueba el tex refundido de la Ley, del Mercado ce Valores
(el “Texto Retundido de la Ley del Mercado de Valores”, (1) el Real Decreto
878/2015, de 2 de octubre, sobre compensación, liquidación y registro de valores
egociablas representados mediante anotaciones en cuenta, 20br8 el régimen Juridico
de los depositarios centrales de valores y de las entidades de contrapartida central y
Sobre requisitos de transparencia de los emisores de valores admitidos a negociación
nun mercado secundario oficial (el “Real Decreto 878/2015) (4) el Real Decreto
1310/2005. (v) la Orden ENA/9537/2005, de 10 de noviembre, por la que se
desarralla el artculo 27.4 de la Loy 24/1988, de 28 de Juli, del Mercado de Valores
(actualmente, el arículo 37.6d8l Texto Refunaido de la Ley del Mercado de Valores)
(4) y las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que
resulten de aplicación

El Falleto se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento (CE) n%
809/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004. relato a la aplicación de la Directiva.
2003/71/08 del Parlamento Europeo y del Consejo en cuamo a la intormación
contenida en ls flltos, asi como el formato, Incorporación por referencia, publicación

2


de dichos faltos y difusión de puncidad, al y como ha sido modificado en virtud del
Feglamento Delegado (UE) núm. 486/2012, de 30 de marzo, dela Comisión, as como
por el Reglamento Delegado (UE) núm. 862/2012, de 4 de junio de 2012, de la
Emisión

Régimen fiscal del Fondo

Se facilta a continuación un breve extracto del régimen fical aplicable al Fondo, de
acuerdo con lo establecido en la Ley 27/2014, de 27 de noviembre, del Impuesto
Sobre Sociedad (la "Ley 27/2014) y en sus normas de desarrollo, el Real Decreto
Legisiaivo 1/1993, de 24 de septiembre, porel que se aprueba el Texto Refundido de
la Ley del. Impuesto cora” Transmisiones. Patimonialos. y Actos” Juridicas
Documentados (el Real Decreto 1/1993”) y en la Ley 37/1992 de 28 de diciembre.
¿el Impuesto sobre el Valor Añacido (la "Ley 37/1992.)

UD) El Fondo estará exento de todas modalidad e
“operaciones societeias” del Imp rimeniales y
Actos y Actos Juidicos Documentados, de contormided con el artículo
45.1.8.20.4 del Real Decreto 1/1993.

(l) El Fondo, de acuerdo al artículo 7.1.h) dela Loy 27/2014, es sujeto pasivo del
Impuesto sobre Sociedades, determinando su bace imponiba conforme la
establecido en el Ttulo 1V del cado cuerpo normativo, y tibutando al 1po,
General vigente en cada momento, encontráncosa éste. fado, para los
Períodos impositivos que se inicien apartir de año 2016, en el 26%.

y En particular, la norma 139 de la Cirular 2/2016 de la CNMV determina los
tens de acuerdo con los que los fondos de titulización deben etectuar las
correspondientes correcciones valoratias por deterioro de valor de las activos
financieros. El aículo 13.1 de la Ley 27/2014, que resulta de aplicación los
períodos impositivos que se inicien partir de 1 de enero de 201, señala que.
Feglamentarlamente, se establecerán las normas relativas a las circunstancias
¿determinantes de la deduciolidad de las corecciones valorativas por Seterioro
¿e valor de los instrumentos de deuda valorados por su coste amortizado que
posean los fondos de titulización hipotecaria y los fondos de titulización de

(1) Los rendimientos del capital mobilario del Fondo se encuentran sujetos al
régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobra Sociedades, con
la partcularidad de que el articulo 61.4) del Reglamento del Impuesto Sobre
Sotiedades, aprobado por Aeal Decreto 634/2015, de 10 de jullo, declara no
sometidos 'a retención “los fendimientos de participaciones hipotecarias.
préstamos u otros derechos de crédito que constituyan ingreso delos Fondos
e Titulzació

(6). Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora
están sujetos y exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido, de acuerdo con
[o dispuesto en al artículo 20.Uno. 189.1 de la Lay 37/1992.

(4) La emisión, suseición, transmisión, reembolso y amortización de los Bonos
está bien ño sujeta o bien exenta, según cada caso, del Impuesto sobre el
Valor Añadido, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 20.Uno.18? de la
Ley 37/1992 y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jusidicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto on el artculo 46.18.15
¡el Real Decreto 1/1993.

(vi) La constitución y cesión de garantías está sujeta al rágimen tributario general


as.

s2.

(4), La transmisión al Fondo de los Activos es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo
20.Uno.18% de la Ley 37/1992.

La transmisión al Fonda de los Activos no estará sujeta a la modalidad
“Transmisiones. Patrimoniales Onerosas” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales Onerosas y Actos Jurdicos Documentados de acuerdo con lo
úestanlecido en el artículo 7.5 del Real Decreto 1/1999.

La transmisión al Fando de los Activos no estará sujeta ala modalidad “Actos
Jurídicos Documentados” del Impuesto sobre. Transmisiones Patrimoniales
úOnerosas y Actos Jurídicos Documentados, en los términos recogidos en la Ley
2/1081 y su normativa de desarrll y en él Real Decreto 1/1993.

(69 Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por
la Disposición Adicional Primera de la Ley 10/2014, de 26 de Junio, de
rdenacion, supervisión y solvencia de entidades de crecio. El procedimiento y
obligaciones e Información se encuentra regulado en el Real Decreto
1088/2007, de 27 de jul, porel que ee aprueba el Reglamento General de las
actuaciones y los procedimientos de gestión e Inspección tributaria y, de
¿esarrallo de las normas comunes de los procedimientos de aplicación d6 los
Friauto.

Capital autorizado y emitido por el emisor
No procede.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de 1

ctividades principales del emisor

El Fondo se constituye con la finalidad de transtormar en valores de renta fja
homogéneos, estandarizados, y por consiguiente, susceptibles de negociación en
mercados de valores organizados un conjunto de Activos que figuran en el balanco de
la Entidad Cecente.

El Importe neto de la emisión de Bonos se destinará Junto con el importe del
Préstamo para Adquisición) en Su Integridad al pago del precio de acquisición de los
Actos cedidos por la Entidad Cedente en la Fecha de Constitución del Fondo.

La Entidad Cedente adquirirá en su propio nombre los Bonos de la presente emisión.
El Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones

financieras con el objeto de consolidar la estructura financiora, descritas en el
apartado 3.4.2 del Módulo Adicional

1 de

Descripción gener

partes del programa de titulización
Las siguentes partes intervienen en la operación e titulización:

a) HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN.
SAL. ha realizado el diseño financiero y legal del Fondo y de la emisión de
Bonos.

Inscrita en el Registro Especial dela CNMV con el número 5

2


bl

Dome: Calle Via de los Poulados n' 3, Parque Empresarial Cristal
9. CP 28093, Mad

CAF: A-807a2ida

CNAE: SS

Eaifiio no

ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. es la Entidad Cedante de los Activos y
la Entidad Prestamista. Se encuentra debidamente Inserta en el Registro
Mercantil de A Coruña Hoja C-47803 Tomo 3428 Follo 1

Inscrita en l Banco de España con el número de registro: 2080
Domicila: Betanzos, C/ Cantón Cisudino Pita. 29 Bajo, 15200
CL: A-70802099

CNAE: 6419

Calficación crecivca:

Sap | Moody"s | DBAS Fito
Corto Plazo. e NP] R-2(miadle) 8
Largo Be Casi | acom) E

La callicación de FITCH RATINOS ESPAÑA, S.A tiene fecha de 4 de mayo de
2018, (con perspectiva estable) la de STANDARD £ POORS CREDIT. MARKET
SERVICES EUROPE LIMITED SUCURSAL EN ESPAÑA tiene fecha de 15 de abr de
2015, (con perspectiva estable), la callicación de MOODYS INVESTORS
SEmioe ESPAÑA, 5 Mono tea, 17 Sn Jul se 2012 (on poes
positiva calficación de DBAS RATINGS LIMITED tiene fecha 18 de
Eeptembre de 2015, (con perspectiva estable)

ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A es resultado de un proceso de
integración banca que tiene como punto de partida la fusión de las entidades
Caixa de Ahorros de Vigo, Ourense y Pontevedra (Calxanova) y Cala de Ahorros
de Galicia (Caixa Galicia)

Con fecha 29 de noviembre de 2010, se otorgó escritura de constitución de
entidad Novacalzagalca que fue el resultado de la fusión de las entidades Calxa
de Ahorros de Vigo, Ourense y Pontevedra (Caixanova) y Caja de Ahorros de
Galicia (Caixa Galicia). Dicha escritura de consttución fue autorizada por el
Notario de Galicia D. José Manuel Amigo Vázquez con el número 2.180 de su
orden de protocolo.

Con fecha 14 de septiembre de 2011, se otorgó escritura de constitución de la
entidad NCO BANCO, S.A. que fue el resultado de la segregación favor de NCO
BANCO, SA. del negocio banoario de Novacalzagalcia, es decir. la totalidad de
los activos, pasivos y relaciones juriicas de Novacalkagalicia relatwas “2 su
actividad financiera (esto es, a 5u actividad habitual Como entidad de crédito)
Dicha escritura de constitución tue autorizada por el Notario de Galca D. José
Manuel Amigo Vázquez con el número 1.600 de su orden de protocolo.

Con echa 1 de diciembre de 2014, se ctorgó escritura de elevación a público del
Acuerdo de la Junta General Extraordinaria de NCG Banco, S.A. celebrada en la
misma fecha en virtud del cual es acordó el cambio de denominación de aicha
ntaad por la denominación actual de ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A
Dicha escritura fue autorizada por el Notario de Galia D. Francisco Manuel
Ordoñez Armán, on el número 2.881 de su orden de protocolo.

E esquema tempor

de este proceso se descrito a continuación

2


e) Banco Santander, S.A interviene como Agente Financiero.
Inscrita en el Banco de España con el Número de Registro: 0049
CA: A-39000013
CNAE: 6419

Calficación crecivca:

Cora Pizs apdo fad
Cargo Pazo As Tama

La calficación de NOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. tiene fecha de 15
de Junio de 2015 (con perspectiwa posiva), a calificación de FITCH RATINGS
ESPAÑA, S.A tiene fecha de 14 de julo de 2015 (con perspectiva estable). la
calficaión de DSRS RATINGS LIMITED tiene fecha 98 04 de Julo de 2015, (con
perspectiva establo) y la eallcación de STANDARD £ POORS CREDIT MARKET
SERVICES EUROPE LIMITED SUCURSAL EN ESPAÑA tiene fecha de 15 de octubre
de 2015, (con perspectiva establo)

Moody's Investors Servico España, S.A, Fitch Ratings España, SA, DBRS
Ratings Limited y Standard £ Poors España Credit Marker Services Europe
Limited, Sucursal en España están registradas de acuerdo con lo previsto en el
Fleglamanto (CE) n01060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo. de 18 de
septiembre de 2009, sobre Entidades de calificación crediticia,

dé) BROSETA ABOGADOS, S.LP.. como asesor Independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal pára la cansttción del Fondo y la emión de los Bonos y ha
intervenido en la revisión del presente Folleto en sus aspectos legales, fiscales y
contractuales, de los contratos de las operaciones y servicos financieros
referidos en l mismo y de la Escrtura de Constitución

Domicilio: C/ Goya 20.- 28001 Madrid
CAF. 0-9681880s.

25


sa

el STANDARDS POOR'S CREDIT MARKET SERVICES EUROPE LIMITED, SUCUASAL EN
ESPAÑA interviene como agenda de callicación crediila encargada de la
calificación creciica de los Bonos

Dormicli: Marqués de Vilamejo, , 29 Planta - 28006 Madri
ASES

Í  DBRS RATING LIMITED interviene como agencia de calificación crediticia encargada
de la calficación creia de los Bonos.

Dormieli: 1 inster Cour 10th Fico, Mincing Lans, ECSA 7AA, United Kingaom

8) ERNST 4 YOUNG, S1. interviene como entidad auchtora de la Cartera de Activos
Tiulizabls.

Domiclo: Plaza Pablo Ruiz Picasso 1. Torre Picasso, 39 planta, 28020 Madrid
inserta en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S-
0530.

CL: 8-78970506

En relación con las partes intervinientes en la operación de titulización, so hace constar
que:

a) La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas controlado por Haya Real
Estate, S.L. la cual ostenta el 100% del capital social de dicha sociedad

b) Na se conoce la existencia de ningún otro tipo de vinculación (derechos políticos,
labora, familar, ente 01105) o de Intereses económicos entre las personas fsicas
o Juridicas que hayan participado de torma relevante en el diseño o
asesoramiento de la bonsttución del Fondo o en alguna de las Informaciones
Signficatas contenidas en l Falleto

"ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, MAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN,
SAL, en los términos previstos en la Ley S/201Sy demás normativa aplicable así
como ón los términos recogidos en la Escritura de Constitución y enel presento folleto.

Los datos de identificación de la Sociedad Gestora constan en
Documento de Registro.

apartado 52.0) del

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil

HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.AU. se
constituyó mediante escritura pública otorgada el 18 de noviembre de 1003 con la
¿lenominación de Ahorro Hipotecario S.G.P TH, S.A. ante el Notario de Madrid D,
Francisco Javier Die Lamana, con el número 2.609 de su protocolo, con la autorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 18 de jullo de 1993,
Posteriormente, el Ministerio de Economia le otorgó lcencia para ampliar su objeto
social a toda clase de Fondos de Tiulzación. De esta manera, el 17 de diciembre de
1998 ya tomo Sociedad Gestora de Fondos de Titulzación de Activos, adoptó la
denominación Ahorro y Tituizaión S.G.F Y. SA

La actual denominación tue adquirida en virtud de escritura de fecha 30 de abri de
2015 autorizada por el Noteio D. Carlos de Alcocer Torra con el número 2.767 de su

28


62.

ss.

orden de protocolo, que causó la inscripción 529 en la hoja registral abierta a nombro.
de la Sociedad.

Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid (Tomo 7240, Libro O, Folio 191.
Sección 8, Hoja M-117065, Inscripción 19). Se hall inserta en el Registro Especial de
la CNMV con el número $.

La duración ds la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna e
las orcunstancias que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan
como causas de disolución

Auditoría de cuentas

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a los ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2015 y 31 de diciembre de 2014 han sido auditadas
por las firmas Delome, SL. y Emst £ Young, S.L. respectivamente, y están
epositadas en la CNMV y en el Registro Mercantl

Emmst £ Young, SL. con domieilo social en Torre Picasso, Plaza Pablo Rulz Picasso, 1.
28020 Madrid, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo 12.740, Libro 0.
Folio 215, Sección 8%, Hoja M-29123, Inscripción 116, e Inserta en el Aegisiro Oficial
¿e Autres de Cuentas con el número SOSS0.

Deloite, SL. con domicilio social en Torre Picasso, Plaza Pablo Aulz Picasso, 1, 28020
Magrid,Inseñta en el Registro Mercantil de Madrid l Tomo 13.650, Foo 18, Sección
¡. Hoja M-S4414, , o Inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el
húmero S0S92

Los informes de auditoria de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios
2018 y 2014 no presentan salvedades i contiene párrafos de énfasis.

Actividades principales

De acuerdo con las exigencias legales, el articulo segundo de los Estatutos Seciales de
la Sociedad Gestora estanlece que: “La Sociedad tendrá por objelo exclusivo la
constitución, administración y representación legal de fondos de titulización de activo,
londos de fulzación hipotecaria y Jondos de activos bancarios”. En el desarrallo de
cha actividas, la Socisdao Gestora deberá actuar con la máxima ligencia y
transparencia en detensa del mejor Interés de los tenedores de valores y financiadores
de las fondos que administre.

La Sociedad Gestora tiene a 90 da atril de 2016 la administración de sesenta y cinco
(65) fondos de titulización de los Cuales trece (13) son fondos 18 Mulzación
hipotecana, cuarenta y nueve (49) son fondos de fitulzación de actwos y tes (3) son
fondos de activos bancarios.

En el cuadro siguiente ss detalan los fondos de tituización y fondos de activos
Bancarios acministrados por la Sociedad Gestora, cuyas Esenturas de Constitución y.
según proceda, Folios, +e encuentran insotos án los registros oficiales de la CNV.
con Indicación de su fecha de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos
Au cargo y sus saldos vivos de principal:

El


la sen pr

Bear cesos os ota, 1 Se maca Ecorcoreozo | 14990900800

Esferas cio ota, A See eto Eroreonesz| 3930080000]

lorca . Escoreoseooo | 13215250
fas dimos | [Easrooono| 153 0000800

sa [arco smeo o varo. Fa en ss onconos|

E sosconc00os|

ls caos cu no ñ En

faz y Fer l mE

[ola comoormara Ma e PE EAT

2


sa.

6s.

es.

67.

Capital social y recursos propios

El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende
A 1.000.003,90 euros, reprasentado por 185.390 acciones nominativas de 6,01 euros
de valor nominal cada una de elas

Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y
económicos.

Los recursos proplos y beneficios de la Sociedad Gestora, a 91 de Marzo de 2016
(datos no auditacos) y a SI de diciembre de 2015, 31 de diciembre de 2014 y S1 de
diciembre de 2013 (lados ellos auditados) han sido los que Se consignan en la
Siguiente taba:

(euros) 201 aa
tiecursosItopmos ABE IA ILL
1] omnna ON NENA AMA,
Reservas GADARA GIRAS RAEESOR RIMA

Legal a UL a

Maleta LES A ABBA CL 04
Resultado del ijere an M7 AM LANE NN

Existencia o no de participaciones en otras sociedades

No existen participaciones en ninguna otra sociedad,
Órganos administrativos, de gestión y supervisión

El gobiero y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente ala Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus
competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo lo
dispuesto en la Ley de Sociedades de Capital y en la Loy 5/2015, en relación con el
objeto social.

El Consejo de Administración está integrado por las iguientos personas:

+ Presidente: D. Carlos Abad fico

+ Consejeros: D. César de la Vega Junquera.
D: Miguel Sotomayor Aparicio

» Secretario No Consejero: — Dha. María Rosario Aras Allende

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior,
“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora sl éstas son Importantes con
respecto al Fondo

A continuación se detallan as actividades principales de las personas citadas en el
apartado anterior en sociedades que forman parte del grupo al que pertenece HAYA.
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. 3-4. o en otras
rolacionadas de manera significativa con esta operación

2


ss.

ss.

72.

en más del 10 por 100

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
alguna.

Litiglos de la Sociedad Gestor:

La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza
concursal i en ltiios y contenciosos que puedan afectar a su situación económico.
Financiera, o. en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión
y administración del Fondo:

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o sl
está bajo control

A la fecha de claboración de esto Foito. la tularidad de las acciones de la Sociedad
Gestora está distribuida entre las sociedados que a continuación Se relacionan, con
indicación dela cuota de partlpación que corresponde a cada una de ellas:

Denominación de la sociedad accionista Participación 9
Haya Real Estate, 6. 100
Total 100

Descripción del carácter de ese control y de
garantizar que no se abusa de ese control

1» medidas adoptadas para

A los efectos del artículo 42 del Cósigo de Comercio, HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA, forma parte del grupo de empresas.
controlado por Haya Real Estate, SL

La Sociedad Gestora tien establecido un reglamento interno de conducta en aplicación
de lo dispuesto en el Capitulo 11 del Real Deereto 217/2008, de 15 de febrero, sobre el
régimen Juno ds las empresas de servicios de inversión y de las demás entidades
que prestan servicos de Inversión y por el que se modifica parcialmente el Reglamento
de la Loy 38/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colecta,
Aprobado, por el Real Decreto 1309/2006, de 4 de noviembre, por remisión de lo
previsto en el articulo 29.1 dela Loy S/2016, que fue comunicado a CNMV.

20


sa

82.

8.2bisEste apartado puede utilizarse solar

ss.

2.

sr

92.

10.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
ESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro

La Sociedad Gestora declara que ala fecha de verificación del presente Documento de
legistro, el Fondo no na sido todavía consltido y, por tanto, no ha nido 8us
operaciones n se ha realzado ningún estado financiero del mismo.

istorica
No procede.
nte para emisiones de valores

respaldados por" activos que tengan una denominación Igual o superior a
100.000 €.

No procede.
Procedimientos Judiciales y de arbitraje
No procede.

Cambio adverso Importante en

No procede.

INFORMACIÓN _ DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
En el presento documento no se incluya ninguna dectaración o nforme de tercero,
Información procedente de terceros

Ko se Incluye ninguna información

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los
mismos durante el periodo de validez del presente Documenta de Registro:

(O La Esemtura de Constitución del Fondo y el Acta de Desembolo.

UI) La certcación del acuerdo del Consejo de Administración de la Entidad
Cecente, de su reunión de fecha 18 de diciembre de 2015 an la que se acordó
fealizar la cesión de los Activos al Fondo, y la certiicación del acuerdo del
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión de fecha 30 de
septiembre de 2016, en la que Se acordaron, entre otras cuestiones, la
constitución del Fondo, la adquisición por el Fondo de los Actos cedidos y la
misión de los Bonos con cargo al Fondo.

a


iy El presento Falleto

(0) El informe de sudtoria de la Cartera de Activos Titulzables, de la que se
xtraerán los Activos objeto de cesión l Fondo, preparada por la firma Ernet 8
Young, S..

(0 Los informes anuales y trimestrales los que hace referencia el articulo 35 de
la Ley 5/2016.

(0) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de aucltoría
correspondiente.

(vi) Los estatutos y la escritura de constitución dela Sociedad Gestora

vi) las cartas de las Agencias de Calíicación con la comunicación de las
calficaiones provisionales y deitivas asignadas ala emisión de Bonos.

Los citados documentos pueden consultarse fisicamente en el domicilo dela Sociedad
Gestora, en Madrid, Calle via de los Poblados 1” 3, Parque Empresarial Cristal,
Edicion 9. CP 28083 Asimismo, el Folleto, la Escrura de Consttución y Su
modificaciones postenores y el informe anual y las informes trimestrales a que 88
fofire el articulo 34 de la Loy 5/2015.puede además ser consultado a través de la
Página web ela Sociedad Gestora en a dirección www. hayatitulizacion

Adicionalmente, los documentos señalados en los apartados 1) a v) pueden
consultarse on la sede de la CNMV y, en particular, el Folleto través de la dirección

La Escrtura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilo
social de la Sociedad de Sistemas en Madrid, Plaza de la Lealtad, 1


La presente Nota de Valores ha sido elaborada según el Anexo XI
y ha sido aprobado por la Comisión Nacional el Mercado de Valores con fecha 19 de mayo de
Zoro.

del Reglamento 809/2004.


14

12.

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores

Don Jesús Sanz García y Dña. Pilar Garcia Gómez, actuando en nombre y
representación de MAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A... promotora del fondo de tulzación denominado HT ABANCA
MIS 1 FONDO DE TITULIZACIÓN (el Fondo), asumen la responsabilidad del contenido
de la prosente Nota de Valores, incluido su Módulo Adicional

Don Jesús Sanz García y Dña. Pllar Garcia Gómez actúan en virtud de las facultados
conteridas por el Consejo de Administración de dicha entidad en Su reunión de 30 de
septiembre de 2015,

Declaración de los responsables del contenido de la Nota de Valores

Don desús Sanz Garcia y Día. Plar García Gómez, en representación de la Sociedad
Gestora, declsran que, tras comportarse con Una dligencla razonable para asegurar
que es así, la Información contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo
Adicional són, según Su conocimiento, conforme a los hechos y no Incure en ninguna
misión que pudiera afectara su contenido,

FACTORES DE RIESGO DE LOS VALORES OFERTADOS

Los factores de rlesgo asociados alos valores ofertados son los que se describen en el
apartado 2 de Factores de fiesgo del preseme Folleto.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y Jurídicas participantes en la oferta

La identidad de las personas juricicas partcipantes en la oferta y la participación
iecta o Indirecta O de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del
Documento de Registro. E interés de las citadas personas en cuanto participantes an
la otera de emisión de Bonos es el iguiente:

2), El diseño financiero del Fondo y dela emisión de Bonos se ha reglizado por HAYA
TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.

b) BROSETA ABOGADOS, S.LP., como asesor independiente, ha proporcionado el
asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los £onos y ha
intervenido en la fevisión dl presente Folleto en Sus aspectos legales, fiscales y
contractuales, de los contratos de las operaciones y servicos financieros referidos
en el mismo y de la Escritura de Constitución.

e) ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. esla Entidad Cedente de los Activos que
integrarán el activo del Fondo, la Entidad Prestamisa yla Entidad Suzenptora ds
los Bonos.

d) Banco Santander, S.A. interviene como Agente Financiero.

e) STANDARD £ POOR'S y DBAS intervienen como Entidados de Calificación.


sa

42.

43.

ERNST £ YOUNG, SL. interviene como entidad auditora de la Cartera de Activos
Titulzables.

Ninguna entidad intervendrá en la contratación secundaria de los Bonos, dándoles
lauidez mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Dichas personas no tienen ningún intrós, incluidos los confcivos, que sea
importante para la emisión, salvo los desontos específicamente an el apartado 5.2 del
Documento de Registro

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los valores
El importe total de la emisión de bonos (los -Bonos”) asciende a SETECIENTOS
TREINTA Y OCHO MILLONES DE EUROS (€ 738.000.000) de valor nominal, constituida
por 7.380 Bonos ordinarios, de CIEN MIL EUROS (€ 100.000) de valor nominal
Unitario representados mediante anotaciones en cuenta, en un único tramo o sore

Los gastos inverentes a a emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo con cargo.
al Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

El pracio de emisión será Ire de impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor.
Suscripción de la emisión de Bonos
La suscripción de la totalidad de los Bonos se realizará por la Entidad Cedente en

virtud de la Esortura de Constitución en la Fecha de Constitución, por lo que no.
procede aseguramiento, i se devengará comisión de aseguramiento slguna.

La Entidad Cedente se ha comprometido a suscribir integramente la totalidad de los
Eonos, con la finalidad de mantenerios en au balance, y en su 6380, financiarse
mediante su enajenación posterior  utllzándolos como garantia.

Descripción del tipo y clase de los valor

Los bonos de titulización son valoras emitidos por fondos de titulización que
representan luna deuda para el fondo, devengan intereses y son reembolsables por
“amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza juricia de
Valores negociables de renta tja simple con rendimiento explicito quedando sujetos al
régimen previsto porel Texto Retuncido de la Ley del Mercado de Valores y normativa
de desarrallo. Los bonos cuentan con código ISIN nUESOSOS136006.

ván identiicados como tales según resulte del
aa de Sistemas.

Los Bonos podrán transmitirse llbremente por cualquier medio admitido en Derecho y
de acuerdo ton las normas del mercado dende cotcen. La titularidad de cada Bano 26
ransemtia por transterencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos que la tradición e los
Files y desde eso momento la transmisión rá opone a terceros,

25


ss.

as.

Leg

lación bajo la cual se han creado los valores

La constitución del Fondo y la emisión de Bonos se encuentran sujetas a la ley
Fspañola y en conereto se realizan de acuerdo con el régimen legal prevista por () la
Ley 8/2015 y disposiciones qua lo desarrollen. (4) el Ral Decreto 1310/2005, (1) el
Texto Refundido de la Ley del Mercado de Valores (v) la Orden EHA/9537/2005, de 101
de noviembre, por la que se desarrala el articulo 27.4 da la Ley 24/1988, de 28 de
Julio, del Mercado de Valores (actualmente, el aculo 37.6 del Texto Retundido de la
Ley de! Mercado de Valores) y (v las demás disposiciones legales y reglamentarias en
vigor que resulten de aplicación en cada momento

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo el modelo previsto en el Anexo.
Xt del Reglamento 809/2004.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa rolativa al Fondo o a los Bonos que se
mitan 8 su cargo que pueda surgir durante su operativa o su Iiuldación. ya sea entre
los titulares de los bonos o emra estos y la Sociedad Gestora, se Somoterá a los
ebunales y juzgados nacionales, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder alas partes.

Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores
están en forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados exclusivamente por medio de anotaciones en cuenta.
y Se constituirán como tales en virtua de su inserción en el correspondiente registro
Contento

En cumplimiento de lo dispuesto en el artculo 7.4 del Real Decreto 878/2015, la
enominación. "número ds unidades, valor nominal y demás caracteratcas y
condilones de la emisión de Banos que se representan por medio de anotaciones En
Cuenta es la que se Incluye en la Escritura de Constitución yen asta Not de Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro
contable lavado por las entidades participantes an la SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS
SISTEMAS DE REGISTRO, COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A
(SERCLEAR) (la "Sociedad de Sistemas”), que será designada como entidad
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma
que se etscio la compensación y liquidación e los Bonos de acuerdo con las normas.
de funcionamiento que respecto de valores sdmilidos a cotización en MAP y
representados mediante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser
Aprobadas en un futuro por la Sociedad de Sistemas.

La Sociedad de Sistemas será por tanto la entidad encargada del registro contabl de
los bonos y tleno su domicilio social en Madri, Plaza de la Leaitas, 1

Los gastos de inclusión dela emisión de Bonos en sl registro contable dela Sociedad
de Sistemas serán a cargo del Fondo, no Siendo repercutidos a los tenedores de los
Bonos.

Las entidades partipantes en la Sociedad de Sistemas podrán establecer, de acuerdo
con la legislación vigente, las comisiones y gastos repercutibles al tenedor de los
Ecnos en concepto de administración de valores que Ibremente determinen y que en
su momento hayan sido comunicadas al Banco de España o a la CNN, como.
organismos supervisores de lea mismas. Las tarifas máximas repercutbles a los
"itulares de los Bonos por las entidades participantes en la Sociedad de Sistemas serán
las indicadas en Sus respectivos Folletos Informativos de Tarifa, que se encuentran a

2


as.

47.

473

472

48.

disposición del público en el domicllo social y en todas las sucursales, oficinas y
representaciones de dichas entidades.

Divisa de la emisión
Los Banos estarán denominados en euros,

al

ficación de los valores

gún la subordinación

Mención simple al número de orden que en
ocupan los pagos de Intereses de los Bonos

prelación de pagos del Fondo

El pago de Intereses devengados por los Bonos ocupa el segundo (21) y tercer (39)
lugar respectwamente, de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación
de Pagos y del Orden d prelación de Pagos de Liquidación establecidos on el apartado,
3:46. y 3:46. del Módulo Adicional

Mención simple al número de orden que en
ocupan los pagos de ri

prelación de pagos del Fondo
imbolso de principal de los Bonos

El pago de la amortización de los Bonos constituye la aplicación del número tercero
(3%) de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y la aplicación del número cuarto
(as) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en el apartado
34.61 y 3:18. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valores

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en el presente Fallto
Caracerán para los bonitas de cualquier derecho poltico presente y/o futuro sobre el
Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el titular de los Bonos asociados a la
adquisición y tenencia de los Bonos serán los denvados de las condiciones de tipa de
interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se aman y que +8
encuentran recogidas en los apartados 4.9 y 4.10 siguentes

El servicio financiero de las Bonos que se omite con cargo al Fondo seré atendido por
Banco Santander, S.A. en su condición de Agente Financiero, quien en cada una de las
Fechas de Pago de los Bonos, procederá a efectuar el pago de intereses y de
teembolso de principal de los Bonos conforme a las instrucciones recinidas de la
Sociedad Gestora.

Los pagos a realizar por el Agente Financiero se llevarán a cabo a través de las
correspondientes entidades. participantes en la Sociedad 18 Sistemas, en cuyos
registros estén insertos los Bonos, según los procedimientos en curso en dicho

En caso de impago de cualquier cantidad debida ls titulares delos Bonos, éstos sólo
podrán recurre contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido las
Gbligaciones que para ella se recogen en la Esentura de Constución, en el presento
Folleto y en la normativa aplicable. La Sociedad Gestora es el único representante
autorizado del Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal. de
cuerdo con la legislación aplcable.

Las obligaciones de la Entidad Cedente y del resto de entidades que de un modo u otro
participen en la operación se limitan a aquéllas que Se recogen en los contratos

a


4.

49.1

correspondientes relativos al Fondo, de las cuales las relevantes están descritas en el
presento Folleto y enla Escritura de Constitución

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa rolativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo ál mismo que pueda surgir durante su operación 9 Iiuidación, ya
sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a
los Tribunales españoles, con renuncia a cualquier tro fuero que pudiera corresponder
Alas partes.

Los tenedores delos Bonos no dispondrán de acción contra los Deudores de los Activos
que hayan incumplido sus obligaciones de pago, siendo la Sociedad Gestora, como
fepresentante del Fondo, quien ostentar dicha acción,

Tipo de Interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Tipo de Interés nominal de los Bonos
Los Banos devengarán desde la Fecha de Desembolso hasta el total vencimiento de los

memos. un Interés mominal anual, variable imestralments y con pago tmeriral, que
Será el que resulte de aplicar los ceros establecidos a continuación

El tipo de inerés nominal resultante (el “Tipo de Interés Nominal”) so pagará
trimestralmente en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de Pago
¿e cada Bono en la Fecha de Pago anterior, siempre que el Fonda cuente con Fondos
Disponibles suficientes de acuerdo con sl Orden de Prelación de Pagos 0 sl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

2) Devengo de Intereses

La duración de la emisión de los Bonos se dividrá en sucesivos periodos
imestraes (conjuntamente, los "Periodos de Devengo de intereses” y. cada
uno de alo, un "Periodo de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días
efectivos transcurridos entro cada Fecha de Pago, incluyendo en cada Periodo de
Devengo de Intereses la Fecha de Pago Inicial y excluyendo la Fecha de Pago,
ina

Excepcionalmente, el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una
duración diferente del timestro, equivalente a la comprendida entre la Fecha de
Dasemboleo (cuida) y la primera Fecha de Pago, que tendrá lugar el 19 de
octubre de 2016 (excluida)

Alla hora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo
e Devengo de Intereses, e tomarán como base: () los días electivos existentes
en cicho Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto de trescientos
Sesenta (360) das (Actual/360)

b)_ Tipo de Interés nominal

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses será el mayor de

O ceroy
di) el que resulte de sumar

(a) el Tipo de Interés de Aeterencia Euribor a tres (3) meses o, en caso
acesaro. sl sustituto descrito en el apartado £) siguiente, y

2


(0) un margen del 0,30%.
El Tipo de Interés Nominal resultante estará expresado en tres (3) decimales.
«) Determinación del Tipo de Interés de Referencia

(0 Elio de interés de referencia (ol Tipo de Interés de Reterencia") para
la determinación del Tipo de interés Rominal aplcadia a los Sonos seta el
tipo “Euribor a 3 MESES”, definido como al tipo de interés fijado a las once
(11:00) horas CET a.m. por el European Money Markets Institute (EMMAI)
para depósitos en suros de tres (3) meses de duración

A estos efectos, se tomará como referencia el tio de Interés publicada en
la pantala REUTERS en la página EURIBOR 01, a en detecto de ésta
aquella página o medio financioro que las sustituya. Si en dicha pantaia no
Aparecioso tipo de referencia para el periodo de tiempo indicado, el tipo de
reterencia se calculará mediante la interpolación lineal de los dos tipos
correspondientes a los depositos para los que hubiera cotización, y para
periodos de duración más próximos, por exceso y por defecto.

A estos efectos, se entenderá por “hora CET" (“Central European Time”) la
Hora Central suropea, que corresponde al uso horario oficial de la cludad de
Bruselas

(l) En el supuesto de imposibildad de obtención del tipo establecido en el
apartado () antenor, el Tipo de Interés de Relerencia susttuivo será el
Ebo de interés que resulte de stectuar la meda artimética simple de los
tipos de interés Intertancarios de olerta para operaciones de depósito no
transteribos, en euros, a tres (3) meses de vencimiento, que declaren las
emidades bancarias reseñadas 2 continuación (las Entidades de
Reterencia”). previa solctua simultánea a ceda una de elas que realizará
la Sociedad Gestora a través del Agente Financiero, aproximadamente y con
posterioridad a las 11:00 CET de la Fecna de Plación del Tipo de Interés
(salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, en el que el Tpo de
Interés de Referencia sustitutivo Será el 1po de Interés que resulte de
alectuar la media aritmética simple de los tipos de interés internancarios de
terta para operaciones de depósito no transferibles, en euros, a un plazo
Similar al prmer Periodo de Devengo de Intereses, que dectaren las
Entidades de Roterenca, previa solicitud simultánea a cada una de ellas que
realizara la. Sociedad Gestora a través del Agente Financiero.
aproximadamente y con posteñoridad a las 11:00 CET de la Fecha ds
Fljación del Tipo de Interés)

Las Entidades de Referencia serán

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A
BANCO SANTANDER, S.A.

CECABANK, SA.

DEUTSCHE BANK AG

En el supuesto de imposiolldad de aplicación del Tipo de Interés de
eterencia sustitutivo anterior, por no Suministrar alguna de las citadas
Entidades de Reterencia, de forma continuada, declaración de cotizaciones,
será de aplicación el po de Interés que resulte de aplicar la meda
aritmética simple delos tipos de interés declarados por al menos dos (2) de
las Entidades de Referencia restantes.

29


492

En ausencia o imposiblidad de obtención de los tipos establecidos en los
apartados () y (6) anteriores, será de aplicación el Tipo de Interés de
Florencia aplicado al último Periodo de Devengo de Intereses y as por.
Periodos de Devengo de Intereses sucesivos en tanto en cuanto se
mantenga dcha situación

(1) En caso de ausencia o imposiblidad de obtención de los tipos establecidos
an los apartados () y (1) anteriores, el Tipo de Interés de Reterencia
licble al primer Periodo de Devengo de Imerases será la media
aritmética de los tipos olrecidos para préstamos en euros, por impone
Similar l del Saldo Vivo de los Actos y por una duración similar al primor
Periodo de Devengo de Intereses por cuatro (4) bancos de primer orden de
la zona euro, elegidos por la Sociedad Gestora, a otros bancos de primor
rden de la zona euro aproximadamente y con postenoridad a las 11:00
horas CET de la Fecha de Aación del Tipo 6 Interés.

La Sociedad Gestora conservará los atados del contenido de las pantallas
EURIBORO! de Reuters (o aquella(s) que la(s) susttuya(n) en el futuro) o, en su
aso, de las dactaraciones de las cotizaciones de las Entivades de Aeterencia o de
las Bancos elegidos por la Sociedad Gestora con arreglo a lo estaniscio en el
apartado (4) anterior como documentos scredtatvos del Tipo de Interés de
Referencia determinado.

d) Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interás Nominal aplcable alos Bonos para cada Peñado de Devengo de
Intereses es dsterminará por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
el fondo, aproximadamente a las 11:00 horas (CET) del segundo (2) Dia Habll
Anterior a cada Fecha de Pago (“Fecha de Fijación del Tipo de Interés”) y será
de aplicación para el siguiente Periodo de Devengo de Intereses.

A los efectos de la emisión de Bonos y, durante toda la vida de los mismos, se
considerarán “Días Máblles” todos los que no sean los días innáolles del
calendario TARGET vigente en cada momento, nl da festivo en Madrid capital,
Sabado o domingo.

El Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Poriodo de Devengo de
Intereses, se determinará aproximadamente a las 11:00 horas (CET) del segundo
Día Habil'anenor a la Fecha de Desembolso y será comunicado por la Sociedad
Gestora, las 12:00 horas (CET) del segundo (2) Día Hábil anterior la Fecha,
de Desemboiso.

El Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Intereses, se comunicarán alos titulares de los Bonos en
elplazo y la forma previstos en el apartado 4 del Módulo Adicional

Fech

lugar, entidades y procedimiento para el pago de los Intereses

Los intereses de os Bonos emitidos so pagarán por trimestres vencidos, los días 19 de
enero, 19 de abr, 19 de jui y 19 de octubre de cada año, hasta la total amortización
Se los mismos (caca una de estas fechas. una “Fecha de Pago") mediante el
procedimiento reseñado an el apartado 4.8 08 la presente Nota de Valores. La primera
Fecha de Pago será el 19de octubre de 2018,

En caso de que alguna de las fechas establecidas en el párrafo antenor no fuera un
Día Hábi, será Fecha de Pago el Dia HábI inmediatamente posterior, devengándose

40


492.

los intereses correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el
mencionado primer Día Habl, no Inclusive.

El cálculo de la liquidación de intereses de los Bonos se realizará conformo a las
siguientes reglas:

Los intereses de los Bonos que deben pagarse en cada Fecha de Pago para ceda
Periodo de Devengo de Intereses se calcularán con arreglo a la siguiente formula:

LPR
300

Donde:

1 Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada,

P= Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada uno de los Bonos en la Fecha
e Determinación correspondiente dicha Fecha de Pago.

A — Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anual

42 Número de días electos que correspondan a cada Poriodo de Devengo de
Intereses.

A la nora de proceder al cálculo de los intereses devengados en cualquier Periodo de
Devengo de Intereses, se tomarán como base: () los días efectivos exetentes en
lcho Periodo de Devengo de Intereses y (un año compuesto de trescientos sesenta
(960) días.

Los intereses que resulten favor de los tenedores de los Bonos emitidos, calculados
según lo previsto anteriormente y el importe de los intereses devengados y no
Salistechos, en caso de existir, se comunicarán en la forma descrita en el apartado 4
el Mdulo Adicional con una antelación de al menos un (1) Día HSDIa cada Fecha de
Pago.

El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de
Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ell, de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos previsto an el apartado 3.4. del Misculo Adicional

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el
uturo sobre el capta, Intereses 0 rendimientos de las Bonos. serán a cargo exclusivo
e las itulares de los Bonos y su Importe será deducido, en u caso, por la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, através del Agente Financiero, en
la forma legalmente establecida

El semicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente
Financiero, que suscribirá el Contrato de Prestación de Servicios Financieros con la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,

£l Tipo de Interés Nominal será calculado por la Sociedad Gestora.

Plazo válido en el que
principal

pueden reclamar los Intereses y el reembolso del

En caso de que en una Fecha de Pago los Fondos Disponibles del Fondo no fueran
suficientes para hacer trente al pago total de los intereses devengados por los Bonos
emitidos 9 el reembolso del principal la cantidad disponible para el pago de intereses
y principal de los Bonos se repartirá Según los órdenes de prelación establecidos en el
Apartado 9.4.5 del Máculo Adicional y en el supuesto de que los Fondos Disponibles

a


49.4

495.

4.10,

430.1

4.102.

sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo
orden de prelación, de manera independiente para cada uno de ellos, la cantidad
sponibie ss repartirá entre los Bonos afectados proporcionalmente al Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los mismos, y las cantidades que los titulares de los
anos hubiesen dejedo de percibir ss abonarán en la iquiente Fecha de Pago que sea
posible. Las cantidades no estistechas de Intereses vencidos no devengarán Intereses
Fsicionales o de demora y no so acumularán al Saldo de Principal Penciento de Pago
e ls Banos.

El Fondo, a través dela Sociedad Gestora, no podrá aplazar e pago de intereses de
principal de los Bonos con posterioridad a a Fecha de Vencimiento Legal, o si ésta no
fuera Día Hábi, del siguiente Día Hab

Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subyacente
No aplicable

Normas de ajuste del subyacente

No aplicable

Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de amortización

£l precio de reembolso de los Bonos será de CIEN MIL EUROS (£ 100.000) por Bono.
gulvalentes al 100% de su valor nominal, pagadero progresivamente en cada Fecha
de Pago.

Todos los Bonos serán amortizados en igual cuantía mediante la reducción del nominal
e cada uno de elos. El importe a reembolsar por la amortización de los Bonos en

ada Fecha de Pago se determinará según o establecido en el apartado 4.10.2 de esta
Nota de Valores.

Fecha y modalidades de amortización

3) Amortización Final

La fecha de amortización final de las Bonos es el 19 de enero de 2059 (la “Fecha,
de Vencimiento Final") o, 8 éste po fuera Dia Hábi, el aquiente Día Hab, po,
Pudiendo set postenor a la Fecha de Vencimiento Legal, sin perjuicio de que 200
“nteoridad a cicha fecha la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta.
¿el Fondo y de acuerdo con lo previsto en el apartado c) siguiente pueda
proceder a amortizar anticipadamente la omisión, en cuyo caso la fecha an la que
haya de producirse la misma será la fecha de amortización definitiva de los
Bonos.

b) Amortización Parcial

No obstante lo anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, procederá a
efectuar amortizaciones parciales delos Banos an los términos que se describan
continuación.

Las fechas de pago de amortización de los Bonos colncidrán con las Fechas de

Pago de Intereses hasta su total amortización y de acuerdo con las siguientes
reglas:

«


() Fechas de Determinación y Periodos de Determinación

Las “Fechas de Determinación” serán las fschas corresporsientes a cada
una de las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en tepresentación
Y por cuenta del Fondo, reslzará los cálculos necesarios para distribuir O
fotener los Fondos Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos.

Las Fechas de Determinación serán las que correspondan al séptimo (79) Día
Hábil anterior a cada Fecha de Pago y demarcarán os periodos comprendidos
suceelvamente “entre las citadas Fechas de Deteminación, que te
enominarán “Perlodos de Determinación”, induyérdoss an cada Periodo
¿e Determinación la Fecha de Determinación inicial y excluyéndose la final

Por excepción, el primer Periodo de Determinación será el comprendido entre
la Fecha de Constiución del Fondo (irluida) y la primera Fecha de
Determinación (excluida)

A electos informativos, se hace constar que la primera Fecha de
Determinación será el 7 de octubre de 2016.

di) Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos

El “Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” será el saido
vivo delos Bonos (es decir, el importe de principal delos Bonos pendiente de
“amortizar en ceda momento) incluyéndose llas cantados de principal
devengadas en anteñores Fechas de Pago y no satisfechas por insuficiencia
e Fondos Disponioes y de conformidad con el Oráen de Prelación de Pagos y
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

(li Saldo Vivo de los Activos

El “Saldo Vivo de los Activos" será la suma del capital pendiente de
vencimiento y del capital vencido desde la Fecha de Constitución y po,
ingresado correspondiente al Fondo de cada uno delos Préstamos

(1) Cantidad Devengada de Principal para Amortización en cada Fecha de Pago.

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización” será igual, en
cada Fecha de Determinación previa a cada Fecha de Pago, a la dilerncia
positiva, sa hubiere, entr.

1. el Salgo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos y del Préstamo
ara Adquisición en la Fecha de Determinación previa a la Fecha de
Pago en curso; y

ll. el Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la Fecha
¿e Determinación previa la Fecha de Pago en curso

Se entenderá por “Activos Fallidos” aquéllos respecto de los cuales
3) el Deudor correspondiente haya sido declarado en concurso, o
b) la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la intormación

Haciitada por el Administrador, que no existen expectativas
razonables de recuperar las mismas; o, en cualquier caso,

sa


9) existan cantidades adeudadas y no satstechas a su vencimiento por
«el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas durante un
Feriado de más de dieciocho (18) meses.

La amortización de los Bonos y del Préstamo para Adquisición será
Secuencia, es deci, el Préstamo para Adquisición so amortizará cuando se
hayan amortizado completamente los Bonos. El Préstamo para Adquisición se
escribe en el apartado 9.4.3.3 0el Módulo Adicional

La amortización de los Bonos y del Préstamo para Adquisición se realizaría
contorme a la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos y a la Cantidad Devengada de Prinspal para Amortización dal
Préstamo para Adquisición, aplicando en cade Fecha de Pago los Fondos
Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, de conformidad
on las siguientes reglas:

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos'
será igual ala menor delas siguientes cantidades:

1. la Cantidad Devengada de Principal para Amortización

el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en cada

La “Cantidad Devengada de Principal para Amortización del Préstamo
para Adquisición" será iguala la dierencia positiva, lla hubiere, entre 2)
la Cantidad Devengada de Principal para Amortización menos £) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización de los Bonos.

SI en una Fecha de Pago, como consecuencia del Orden de Prelación de
Pagos existiore Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos o Cantidad Devengada de Principal de Amortización para el Préstamo
para Adquisición pendiente de reembolsar:

3) los Fondos Disponibles, una vez aplcados a los conceptos que tengan
aráctor preferente según el Orden de Prelación de Pagos, se aplcarán al
pago del Saldo Principal Pendente de Pago de los Bonos repartiencose
Proporcionalmente entre todos los Bonos, y a continuación al Saldo de
Principal Pendiente de Pago del Prestamo para Asquisición segun
corresponda conforme a las reglas establecidas anteriormente y al Orden
e prelación de Pagos: y

b) las cantidades que los bonistas dejaran de percibir, se abonarán on la
siguiente Fecha de Pago en que ses posible, sin que estas candados
en derecho a interés acicional o de demora alguno,

La Sociedad Gestora notificará a los bonistas en la forma prevista en el
“apartado 4 del Módulo Adicional el importo de amortización que resulte a su
favor y el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos.

e) Amortización anticipada

Sin perjuicio de que la amortización defitva de los Bonos se realizará en la
Fecna de Vencimiento Final y da la amortización parcial anticpada en cada Fecha.
de Pago. sujeto todo ello a la existencia de Fondos Disponibles, la Sociedad!
Gestora, estará facultada, previa comunicación 2 la CNMV y a las Entidades de
Callicación. para proceder a la liquidación anticipada del Fondo y.



a

consecuentemente, a amortizar anticipadamente la totalidad de la emisión de
Bonos del Fondo en los supuestos recogidos en el apartado 4.4.3 del Documento
de Registro.

La amortización anticipada de la totalidad de los Bonos en dichos supuestos se
realizará mediante el pago a cada bonista del Saldo de Principal Penoiente de
Pago de los Bonos de los que el mismo sea titular en la fecha de amortización
más los intereses devengados y no pagados sobre tales Bonos hasta la fecha de
.mortizacón anticipada, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que
A todos los etectos legales se reputarán en esa última fecha vencidas, lqidas y
axiales.

La amortización anticipada de los Bonos, en su caso, será anunciada en la forma
prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional

Indicación del rendimiento para el Inversor y método de cálculo

La principal caracteristica de los bonos de ttulzación de activos reside en su
amorilzación peñódiea, por lo que su vida meda y duración depende
turdamentalmente de la Velocidad con que los Deudores decidan amortizar Sus
respectivos Préstamos.

Las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, sujetas a cambios
continuos y estimados en el fallsto mediante la utilización de Variss Npótesis de
Comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada
prepago ("TACP”). incigrán directamente en la velocidad de amortización de los
Préstamos y en la vida media y duración de los Bonos,

Existen otras variabos, sujetas también a cambios continuos, que afectan a la vida
media y duración de los Bonos. Estas varisbls y sus hipotéicos valores asumidos en
la totalidad de los cuadros que figuran en este apartado son.

0) que la tasa de amortización anticipada se mantiene constante en los escenarios
del 5%, 7.30%y 10%, banda en que la Sociedad Gestora, en nombra del Fondo,
ha estimado abarcar los extremos minimo y máximo de prepagos probabl
Basándose en la información Nitórica de activos de naturaleza análoga 8 la
Cartera de Activos Titulzables concedida por la Entidad Cadente:

di) que el porcentaje anual de falidos es del 1.57% y que el porcentaje anual de
morosos de la Cartera de Activos Tilulzablas es del 7.52%, esta Mpótesis es
Superior a la observada en carteras análogas con el fín de representar
ascananos adversos de morosidad. Se ha calculado como la meda de Y) el
porcentaje medio anual de morosos de carteras de actos de naturaleza
análoga a la Cartera de Activos Tiulizables (3.03%), y 1) la morosidad
hipotecaria de Abanca que figura en el apartado 3.5 del Módulo Adicional del
Prazante Foleto (123):

ly que la tasa de recuperabllidad asumida para los Prástamos Hipotecarios es del
70.05% a los diecioano (18) meses de su entrada en morosidad, pasando el
resto a falidos (an tener en cuenta la recuperación coresponciente. a la
ejecución de las garantias asociadas a los Activos), Se trata de un dato
observado en carteras análogas de la Entidad Cedente. Dichas hipótesis han sido
eterminadas a partir de curvas de morosidad dinámica histórica de la cartera
de actos de naturaleza análoga a Cartera de Activos Titulzables concedida por
la Entidad Cecante.

45


(10 que la Sociedad Gestora procederá a la liquidación anticipada del Fondo y.
consecuentemente, a amortizar anticipadamente la totalidad de la emisión de
Bonos del Fondo en el caso de que el Saldo Vivo de los Actos no Fallos sea
interior al diez por ciento (10%) del Saldo Vivo de los Activos an la Fecha de
Constitución, de conformidad con el apartado 4.10.2 e) dela Nota de Valores en
relación con al apartado 4.4.3 (1) del Documento de Registro.

(que el Tipo de Interés de Reterencia, se mantiene constante durant toda la vida
de la operación:

(4) que elipo de interés medio ponderado de la cartera de Préstamos os del 0.84%
Feauvalente al tipo de Interés nominal medio ponderado de la Cartera de
Actwos Tiulzables) teniendo en cuenta que se está aplicando una bonificación
media ponderada a los préstamos del 0.S18% y asumiendo que ésta *e
mantiene constante durante toda la vida del Fondo.

(vi) que la Cuenta de Tesoreria tendrá una remuneración efectiva del 0%;

(ti), que enla elaboración de los cuadros que figuran en el presente apartado, se han
ferido en cuenta ls condiciones actuales de cada Préstamo en relación son 2us
tipos de interés, calendario de amortización, ete

La duración ajustada real de los Bonos dependerá también de su tipo de interés
varialo, y en a totalidad de los cuadros que figuran en este apartado se asumo:

1) Que st Tipo de Interés Nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo.
de Intereses y sucesivos Períodos de Devengo de Intereses es el 0.042%,
calculado en base al tipo Euribor a tres (5) meses publicado el 09 de mayo de
2018 (-0,2585%) más un margen del 0,90%.

(il. Que el Tipo ds Interés Nominal del Préstamo para Adquisición para el primer
Periodo de Devengo de Interoses y sucesivos Periodos de Devengo de Intereses
es el 0,0302%, calculado en base al tipo Euribor a tres (3) meses publicado el
88 e mayo de 2018 (-0,2589%) más un margen del 0,689.

Asumiendo los valores e hipótesis anteriores, la vida mecia, duración, vencimiento y
TIA de los Bonos y del Préstamo para Adquisición en cada uno de los escenarios de
amortización anticipada contempledos seran los siguiente:

CA 072095 | 19/10/2032 | 19/01/2030
Ey puración MEA 8se sos
E



De acuerdo con las hipótesis anteriores la Tasa Acumulada de Falidos en la fecha de
vencimiento prevista para e fondo para cada escenario de TACP sería la siguiene

La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servico financiero
¿ue ss descriven continuación son meramente tedrios y a efectos lustratos.

A continuación se Incluyen ol cuadro del servicio financiero para una TACP del 5%,
7.300% y 100%

a


Flujos de caja con TACP 5,00% pe

40



40



Flujos de caja con TACP 7,30% mane

so


si


Flujos de caja con TACP 10,00

2



412

410.

Representación de los tenedores de los valores

De acuerdo con o previsto en los artículos 25 y 26 de la Lay 5/2015, corresponde ala
Sociedad Gestora la constitución, administración y representación del Fondo, debiendo,
actuar con la máxima diligencia y transparencia en detensa del mejor interés de los
tenedores delos valores y tinanciadores del Fondo.

Declaración de las resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la
emisión de los valores

2) — Acuerdos sociales
Acuerdo de cesión de los Activos

El órgano de administración de a Entidad Cedente, en u reunión de fecha 18 de
¿lciembre de 2015, acordó ceder al fondo los derscnos de crédito derivados de
las Préstamos mediante la amisión ds las Participaciones Hipotecaras y los
Certiicados de Tranemisión de Hipoteca,

Acuerdo de constitución del Fondo
La () constitución del Fondo, de acuerdo con al régimen previsto en la Ley

5/2015, (i) la adquisición de los derechos de crédito derivados de los
Préstamo», y (l) la emisión delos Bonos con cargo al activo del Fondo nan sigo

s


»

E)

acordadas por el Consejo de Administración de
Feunión de fecha 30 de septiembre de 2015.

Sociedad Gestora, en su

Registro por la CNMV

La constitución del Fondo tiene como requisito previo la inscripción en el registro
ñcial de foletos informativos de la CIDAV de un Foleto Informativo y demás
Gocumentos acreditativos, de conformidad con el anículo 22.1.) de la Ley
S/201S.

Este Folleto ha sido Inscrito en dicho registro el 19 de mayo de 2016.
Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuada la inscripción del Foto en el registro oficial de falltos
informativos. la Sociedad Gestora, junto a la Entidad Cedente, otorgarán, en la
Facha de Constitución. la Esertura de Constitución, y se suseriirán lr restantes
contratos provistos en este Folleto. La Escritura de Constitución coincidirá con el
contenido del presente Folleto y con el proyecto de Escritura de Constitución
depositado en CNMV, sin que en ningún caso los términos de la Escritura de
Constitución contradigan, madiiquen, alteren o invaliden el contenido. del
presento Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV
para su incorporación a los registros públicos con carácter previo a la Fecha de
Besemboio

Los Bonos emitidos con cargo el Fondo se representarán exclusivamente
mediante anotaciones en cuenta y la Escritura de Constitución sutr los efectos
previstos an el artoulo 7 del Texto Refundido de la Loy del Mercado de Valores.
De acuerdo con el mencionado artículo y el aniculo 7 del eel Decreto
878/2015, la escritura en que se haga constar la representación de los Banos
por medio de anotaciones en cuenta deberá ser, on su caso la de emisión.

4.14.. Fecha de emisión de los valores

»

Fecha de Emisión

La fecna de emisión de los Bonos será el 20 de mayo de 2016 (la "Fecha
Emisión") y concidrá con la fecha de Cesión de los Activos, que conciar 2
su vez con la Fecha de Constitución del Fondo.

Colectivo de potenciales Inversores y precio

La colocación de la emisión de Bonos se drigo a inversores cuallicados, tal y
omo este término se define en el articulo 39 del Resl Decreto 1310/2010.

En la Fecha de Emisión, la Entidad Cedante suscribirá la totalidad de los Bonos.
en su propio nombre.

Una vez suscritos los Bonos, la Entidad Cedante tiens intención de utizaios
como activos de garantia en Gperaciones de crédito del Eurosistema, sn que ello
suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos 9 su eventual
enajenación. Daco que la emisión será suscnta integramente por la Entidad
Cexente y. an consecuencia, su preclo no estará sujeto a contracte mediante
Aianzacción en mercado. no te pues afirmar que las condiciones aconómicas de


los Bonos correspondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado
secundario en la Fecha de Constitución de Fondo. Dicha consideración sobre la
Valoración de los Bonos se realiza a los stectos de iniormar a terceros, en
Particular a inversores tomadores de los Bonos en concepto de garantia, como,
kz el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crecio del Eurosstema.

Una vez que la emisión haya sido integramente suscrita por la Entidad Cedente
y los Bonos sean admitidos a negociación en IAF, los Bonos podrán adquirse
lloramente a través de dicho mercado de acuerdo con sus propias normas de

La suscripción delos Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación
dl ls términos de la Esertura de Constitución y del presente Falso.

«) Forma y Fecha de Desembolso

La Entidad Cedente deberá abonar al Fondo el precio de emisión correspondiente
A la totalidad de los Bonos, que se corresponde a su vez con el 100% de Su
valor nominal, el 24 de mayo de 2016 (la Fecha de Desembolso”), antes de
las 12:00 horas de Madrid, valor mismo día

De conformidad con lo pravisto en la Escritura de Constitución, se compensará
(1 al desembolso dela emisión de los Bonos y la disposición del Préstamo para
Adquisición, que deberán ser añonados por la Entidad Cedente l Fondo, con (1)
«pago del precio de soquisición de los Activos, que deberá abonar el Fondo a
Enbdad Cedante en la Fecha ds Desamboho, entendiéndose en todo caso que
dicha compensación se producirá en la Fecha de Desembolso.

Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido a Derecho,
y de acuerdo con las normas ATAF. La transmisión de los valores representados por
medio de anotaciones en cuenta tendrá lugar por transferencia contable. La
transmisión de cada Bono quedará patente en virtud del oportuno registro contable
acreditativo de titularidad. La inscripción de la transmisión a favor del adquirente en
El ragiatro contable producirá los mismos efectos que la tradición delos titulos y desde
se momento la transmisión será ponle a terceros. En este sentido, el tercero que
adquiera a título oneroso los Boros representados por anotaciones en cuenta de
persona que, según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para
Fransmititos no estará sujeto 8 reivindicación, a ho Ser que en el momento de la
adquisición haya obrado de mala fo o con culpa grave.

La constitución de derschos reales limitados y otra class de gravámenes sobre los
Bonos deberá inscribirse en la cuenta correspondiente. La inserción de la prenda
Fquivaldrá al desplazamiento posesoro del tul.

La constitución del gravamen será oponible a terceros desde el momento en que haya.
practicado la corespondiente inscripción

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el que

negociarán los valores

La Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la Inclusión
de la emisión de los Bonos en AIAF Mercado de Penta Pla (ATAF). mercado
Secundario oficial de valores reconoció en el Texto Refundido de la Ley del Mercado,

ss


s2.

de Valores. Se espera que la admisión definitiva a negeciación se produzca no más.
tardo de transcurridos treinta (30) das naturales desde la Fecha de Desembalso,

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en representación y por cuenta del Fondo, la
inclusión de la emisión en Sociedad de Sistemas, de forma que se afectos la
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento
que respecto de los valores admitidos a cotización en ATAF y representados mediante
Anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por
Sociedad de Sistemas

En el supuesto de que no tenga lugar en al mencionado plazo la admisión a cotización
de los "Bonos en AIAF. la Sociedad Gestora dará a conocer las causas del
incumplmiento a la CNMV y al público, además de mediante la comunicación de un
hecho relevante ala CNMV, mediante la inclusión de un anuncio en el Boletin Dialo de
Operaciones de AIAF Mercado de Renta Fija a en cualquier otro mesto de general
Aceptación por el mercado que garanticen una ditusión adecuada dela información, en
iempo y contenido, tanto las causas de dono Incumplimiento como la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización delos valores emitidos, todo ello sin perjuicio de
la responsablidad contractual de la Sociedad Gestora que pudiera dervares del citado,
incumplimiento.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones exigidos
para la admisión, permanencia y exclusión de los Bonos en AIAF, según la legislación
Vigente y los requerimientos de Sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través
de la Sociedad Gestora, cumpltos.

No está previsto contratar una entidad que se comprometa afactar la liquidez de los
Eonos durante la vida de la emisión.

Agente Financi

10 y entidades depostarias
3) Agente Financiero

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con
Banco Santander, S.A. (el “Agente Financiero”) un contrato (el "Contrato de
Prestación de Servicios Financieros”) para realizar el servicio financiero de la
misión de Bonos que se emiten con cargo al actvo del Fondo.

Las obligaciones contenidas en el Contrato de Prestación de Semicos
Financieros en cuanto ala Agencia de Pagos son resumidamente las siguientes:

() en cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, y conforme a las
Instruciones curcadas por la Sociedad Gestora, pagar los Intereses y. en 24
caso, la parte correspondiente del principal ds los Bonos a los tulares de los
mismos a través de las correspondientes entidades pantcipames en la
Sociedad de Sistemas, en cuyos registros están insertos los Bonos, según
las procedimientos en curso en dicho servico, una vez que la Sociedad
Gestora haya deducido el importe total de la retención a cuenta por
rencimientos del capitel mobilaño que, en su caso, proceda stectuarso de
Acuerdo con la legislación fical apicabe. Asimismo, el Agente Financiero
realizará el pago de las restantes cantidades que proceda pagar a cargo del
Fondo de acuerdo con el Falleto y con la Escritura de Constitución:

(i) en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad
Gestora, a requerimiento de la mama, el Tipo de Interés de Referencia
Eúribor o su sustituto, según lo dispuesto en el apartado 4.9.1 6) de la Nota

se


de Valores, que serdrá de base para el cálculo del Tipo de Interés Nominal
Aplcablo ls Bonos;

(l)taciitar a la Sociedad Gestora cuanta información sea necesaria o
conveniente para que esta última pueda cumplir con las obligaciones del
en representación y por cuenta del

(tv abrira nombre del Fondo la Cuenta de Tesoreria

En contraprestación alos sordicos a realzar por el Agente Financiero, el Fondo
satístará al mismo una temuneración anual total ual a igual a DOS MIL
QUINIENTOS EUROS (£ 2.500). pagadera por trimestres vencidos en cada Fecha.
¿de Pago (la "Comisión de Servicios Financieros). excepto en la primera
Fecha de Pago. que tendrá lugar el 19 de octubre de 2016, cuya remuneración
será igual a CUATRO MIL EUROS (€ 4.000).

Renuncia y Revocación

El Agente Financiero padrá renunciar a su conaición de tal en cualquier momento
siempre que lo comunique, con una antelación de treinta (30) Dias HábilS, por

aserto y corro verificado. Tal notiicación debera ser digida a la Sociedad
Gestora

la rección correspondiente a su domiilo socia.

notificación de renuncia del Agente
procederá a designar otra entidad como sustituta. La deuda
o subordinada y no garantizada de la entidad sustituta deberá poseer una.
Calficación mínima de-A-, para la deuda a largo plazo, según la escala de
Galficacón de SAP, y debera poseer una Calicacón para Agento Financiero de
BAS mínima de Á (sin que ¿cha calíicacón esté “Under Review (Negative)
segun la escala de calificación de DSAS para fiasgos a largo plazo,

Por incumplimiento del Agente Financiero de sus obligaciones bajo esto
Contrato, la Sociedad Gestora podrá revocar la designación como Agente
Financiero y designar a otra entidad de crédito como sustituta en calidad de
Agente Financiero, siempre que lo comunique previamente al Agente Financiero
por escrito y correo cercado, al menos con sesenta (50) días naturales de
Entelación a la Pacha de Pago más próxima. Lo anterior será posblo slempro y
cuando la deuda no subordinada y no garantizada de la entidad sustituta posea.
lunas calicaciones mínimas de A. (para el largo plazo), Según la escala de
calficación de S3?, y poses una Calificación para Agente Financiero de DERS.
mínima de A (sin que dina calficaión esté "Under Review (Negative)") según
la escala de calficación de DBAS para fesgos a largo plazo,

1 la renuncia del Agente Financiero nia revecación de su designación como tal
surtirá etectos hasta que la designación del Agente Financiero sustituto sea
lectiva y éste haya asumido sus funciones como tl. La designación del Agent
Emanciero sustituto deberá ser comunicada la CNV y a las Entidades de
Calificación

Sólo cuando la causa de la sustitución sea por la renuncia o el Incumplimiento
doloso o gravemente negligente por parte del Agente Financiero, los gastos e
impuestos en que se incurra por la sustitución del Agente Financiero serán por
cuenta del Agente Financiero sustituido

Obligaciones en caso de descenso de la calificación

s


El Agente Financiero se comprometo a poner en conocimiento de la Sociedad
Gestora cualquier rebaja o retirada de su calfcación crediticia otorgada por las
Entidades de Callicación, tan pronto como tenga conocimiento de dichos
supuestos.

Criterios de Standard £ Poor's Credit Markets Services Europe Limited!
Sucursal en España,

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada del Agente
Elanciero tuviera signada en Cuslquer momento una callcación cres
interior 8 A- (pata el largo plazo), según la escala de callicación de S£P. la
Ecdad Gestora debora paper en práctica, Sn nombre Y seprezeniación del
Fondo. en el plazo de sesenta (60) das naturales desde que se asignara dcha
Calficación infer y previa consta a S3?, una de las siguentes aterativas:

() Obtener de una entidad de crédito. cuya deuda no subordnada y no
ucanizadatong ina calcción gua 9 perio pura llarg pez),
Gaanico “al Fondo, a simple sollitud “de la” Sosiedad Osstora, los
Compromisos asumidos por el Agente Financiero. durante el tiempo que Se
mantenga la situación de pérdida de la calificación; o

(i) Sustituir al Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no
subordinada y no garantizada tenga una calificación mínima d8 A- (para el
largo plazo). según la ascala de calflcación de SSP, pora que asuma en las

¡mas conciciones, las Tunciones del Agente Financiero establecidas en el

Eontrato de Prestación de Servicios Finaneros

En sl supuesto de que la Calficación para Agente Financiero de DBAS asignada
Al Agente Financiero fuera en cualquier momento Inferior a A según la escala de
Galficacón de DSAS para riesgos a largo plazo, la Sociedad Gestora deberá
Poner en práctica, en hombre y representación del Fondo, en el plazo de treinta
(80) alas haturalas desde la techa en la que se haya comunicado e la Sociedad
Gestora gicha callicacón interior y previa consulta 8 DBRS, una de las
Siguientes alternativas:

(0, Obtener de una entidad de crédito. cuya Callicación para Agente Financiero
¿e OBAS tenga una calficación minima de A (ei que dera calicación este
“Únder Review (Negate)) según la excla de cafcacón de DAS pa
ieogss la largo plaso, un aval a primer requerimiento que garantis al
Esndo. a simple sotenud de la Sociegad Gestora, los compromisos asumidos
por el'Agente Financiero, durante el tiempo que £e mantenga la Situación de
Pérdida de lacalicación: o

A estos efectos "Callicación para Agente Financiero de DBRS' significa la
mayor de entre () una nota mieñor a la Cnical Cblgationa Rating (CO)
signada por DERS tl y como este término aparsos etico an el comunicado
Emildo “gor DBRS en ? febrero de 2018. 0 aquel que lo sustluya en cada.
Fomento y (1) la Celficacón de DBAS “Calificación de DBRS" signiica la
calficacón pública asignada para la deuda no Suboreinada no garantizada por
BAS o, en caso de no existir as clficaciones privadas asignadas por DBRS o.
dm caso e no exi, las valoraciones iternas realizadas por DEA,

se


72.

Las callicaciones públicas, el COR, y las metodologías de las callicaciones
públicas, del COR. de las calicaciones privadas y de las valoraciones intemas,
Pueden éncontrarss publicadas en la página web de DIAS (www cors.co1)

Con independencia de su obligación de comunicar a la Sociedad Gestora
cualquier rebaja o retirada de su calicacón credit nte Imanciero se
Compromete dh “particular, a inlormar_a la Sociedad Gestora sobra las
Gallicasiones privadas asighadas por DBAS y sobre las valoraciones intemas
Fealizadas por DBA.

Todos los costas derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas
serán a cargo del Fondo.

b) Entidades depositarias
No procede.
GASTOS DE LA OFERTA Y LA ADMISIÓN

Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización
de los Bonos son ls siguientes, con el IVA Incluido, en caso de no exención

Euros
¡stos de Constitución

[rasas CNV 0.000,00]
[razas ALF 6.550,00]
[Tasas SOCIEDAD DE SISTEMAS 05.00]
[Dotación para Gastos Iniciales (Agencia de Fating

[comisión Inicia! de la Sociedad Gestora, asesores legales y| — 413.535,50]
auditores, gastos notariales, publicaciones y otros)

540.690,50

Los gastos recogidos en el cuadro anterior serán satisfechos con cargo al Préstamo,
Subordinado para Gastos Iniciales descrito en el apartado 3.1.3.1 dl Módulo Adicional

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores
con la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

lacionados

BROSETA ABOGADOS. SIP. como asesor Indecendente. ha proporcionado el
.miento legal para la coveltución del, Fondo y la emisión de los Bonos y
Feiado as marifentaciones relaivas Al tratamiento fezal dal Fonda

Otra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No procede.


73.

74.

75.

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

ERNST a YOUNG, SL. ha realzado una auditoria de la Cartera de Activos Tituizables
kn ls términos que 56 recogen en el apartado 2.2 vel Módulo Adicional

Información procedente de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida on al presente
Folleto, la Sociegad Gestora ha reoibido contirmación por parte de la Entidad Cedente
¿sore la veracidad de ss saracteraticas scerca de los Préstamos Que se recogen en el
Apartado" 2.2.2 del Módulo Adicional, así como del resto de Información soDro la
Entidad Cedente que se contieno en el presento Folleto (que será ratícada por la
Entidad “Gecente “en la Fecha de Consltución del Fondo en la Esentura 08
Constitución)

La Sociedad Gestora confirma que la nformación procedente de la Entidad Cedente se
ha repro con exact que en a mesi en queen sanociment de elo y
pued cantirmar a parir de a información eciiteda por aquell, no se ha SINO
Fingún hecho que haria la información reproducida inexacta o engañosa ri este Folleto
mite hechos 6 datos signifcatwos que puedan resultar relevantes para el Inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores por entidades de e

La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos a
STANDARO 8 POORS CREDIT MARKET SERVICES EUBORE LIMITED, SUCUASAL EN
ESPAÑA (STANDARD 4 POOR'S", "S49>) y a DBAS RATINOS LIMITE (DBAS”).

Las entidades de calficación mencionadas anteriormente están registradas de acuerdo
con lo previsto en el Reglamento (0E) n'1080/2000 del Parlamento Europeo y del
Consejo. de 18 de septiembre de 2009, sobre agencias de calicación creci.

Calificación otorgada a la emisión de los Bonos.

Las Entidades de Callcación han asignado con anterioridad al registro del presento
Folleto los Bonos las siguientes calicacores, con carácter provisional

icación

es En Tao ro

Si las Entidades ds Calífcación no confirmaran como definitiva en la Fecha ge
Desembolso la calicación provisional anterior, se Comunicarla esta circunstancia
Inmediatamente ala CNMV y se haria públia en la forma provista en al apartado 4 del
lsculo Adicional.

La falta de otorgamiento de una calficación definitiva por las Entidades de Calficación
sn la Fecha de Desembolso constuira un supuesto de resolución de la Constitución
Sel Fondo. de la cesión de los Activos, ds la emisión 18 los Bonos, y del resto de
Contratos vinculados al mismo, salvo el Contrato de Préstamo Subrainado para.
Gastos Iniciales. 1000 elo de conformidad con la dispuesto en e apartado 4.4.8.3 del
Documento Registro.

Consideraciones sobr

calificaciones

Las consideraciones sobre las calfiaciones pueden ser consultadas en las páginas wet
de las Emidados de Caliicación (Wrw standsrdandpoors com y wan dbrs. com)

Las Entidades ge Calíicación mencionadas anteriormente han sido insertas y
“uorizados por ÉSMA con tscha 31 de octubre de 2011 cama agencias de callicación
¿reditcia an a Unión Europea de conformidad con lo previsto en el Reglamento (CE)
1% 1080/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 18 de septiembre de 2000.
Zobre Agencias de Calticacón Cresitl.

50


El presente Médulo Adicional ha sido elaborado según el Anexo VIII del Reglamento 809/2004
y la sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado ds Valores con fecha 19 de mayo de
Zoro.


12.

22.

VALORES
Denominación mínima de la emisión

El Fondo ss constituirá con los Activos cedidos al Fondo por la Entidad Cedente. El
Saldo Vivo de los Activos a agrupar en el Fondo en la Fecha de Constitución será igual
o igeramente superior a NOVECIENTOS MILLONES DE EUROS (€ 800.000.000)

La Sociedad Gestora estima, con la Información faciitada por la Entidad Cedente,
relativa ala tasa de amortización y a la mora de los Préstamos, que ol saldo vivo dela
Cartera de Actwos Tiulizables a la fecha ds registro del presente Folleto es suficiente
para constituir el Fondo con el acivo inicia preusto en el párrato anterior

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido exactamente.

No procede.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los
ondos pagaderos a los valores

De conformidad con la nformación suministrada por la Entidad Cedente, analizada por
las Entidades de Callicaión, los Activos que se titulzan permiten, conforme a Sus
caractorsticas contractuales, hacer rente alos pagos debidos y pagaderos a los Bonos.
que se emiten.

Ko cbstanto, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los Deudores.
se han previsto operaciones de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente
medida los importes pagaderos a los Bonos y pretenden mitigar parcialmente los
riesgos inmerentes 2 la cartera tulzada. En situaciones excepoionales esta mejora
credlucia podria resultar insulicinte. Las operaciones de mejora de crédito $e
describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 3.4.4 del presente Módulo Agiciona

Activos que respaldan la emisión

El Fondo podrá agrupar en su activo derechos de crédito (indistintamente, los
“Activos” a los "Derechos de Crédito”) concedidos por ABANCA CORPORACIÓN
BANCARIA, S.A.. bien directamente o bien por alguna de las entidades financieras
integradas en dicha sociedad, (la “Entidad Cedente”) derivados de préstamos
hipotecarios (los "Préstamos" 0 Préstamos Hipotecarios”) concedidos a personas
laicas domiciladas en España.

Los Préstamos de los que derivan los Activos cbjeto de cación al Fondo son préstamos.
con garantía Mipotecaria inmobllana, concedidas por la Entidad Cedente a personas.
físicas residentes en España para la adquisición, construcción 0 rehablitación de una.
Vivenda en España, o a subrogaciones por particulares de financiaciones concedidas a
promotores para la construcción de vivienda en España, destinada la venta.

Los Activos pagan de forma mensual amortización e intereses teniendo por tanto una.
frecuencia de pago Superior a la frecuencia de pago de los Bonos y en ningún ceso
existen Préstamos con amortización a vencimiento. El 97.94% de los Prástamas tenen
ún sistema de amortización en progresión geométrica


Tadas las operaciones incluidas en la cartera han sido otorgadas de acuerdo con la
Palltca de Concesión de Préstamos vigente en el momento de su otorgamiento, según
se establece en el apartado 2.2.7 del Módulo Adicional

En los Préstamos, las variaciones al alza o ala baja delos tipos de interés se traducen
den mayores o menores importes de ouota a pagar por los deudores hipotecarios.

La cesión de los Préstamos se nstrumentará mediante la emisión por la Entidad
Cedente y la susenpción por el fondo de partopaciones hipotecarias” (las

rucipeciones Mipotecarias” o “Partcipaciones") y cercados de transmisión
e hipoteca (loa “Certificados de Transmisión de Hipoteca”, “Certificados”
'CTH'). de conformidad con lo establecido en la Dispacción Adicional Cuarta dela Ley
5/2015. la Ley 2/1981, el Real Decreto 718/2009, y demás regulación vigente en la

Auditoría sobr

los Préstamos objeto de titulización

Para dar cumplmiento a lo establecido en el artículo 22 de la Ley S/2015, se ha
realzado un informa de aucitoria sobre la “Cartera de Activos Tiulzables”. integrada.
por una selección de Préstamos concedidos por la Entidad Cedente para financiar a
Personas físicas

La Cartera de Activos Titulzables está integrada por 7.709 Préstamos con un saldo
vivo, a 19 de abri de 2016, de 981.844.508,22 euros.

El Informe de Auditoría ha sido claborado por ERNST £ YOUNG, SL, con NIF E:
78970508, con domiello social en Plaza Pablo Aulz Picasso, 1, Torre Picasso, planta 9,
28020 Madri, Inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas con el número 5"
0530.

La verificación de la aucitoia versa sobre una serle de atributos tanto cuantitativos
como cualtatwos de la Cartera de Activos Titlizabes, que Son los siguientes, para los
Préstamos. cedidos mediante CTH: Naturaleza del prestatalo y formalización del
préstamo, “identificación del prestatao, titularidad del prestamo, fecha de
formalización del prestamo, fecha de vencimiento del préstamo, importe inicial del
préstamo, seldo actual dl préstamo, tpo de interés de feterencia, dierencial del uo
Gs interés po de interés aplicado, retrasos en el pago del prestamo, transmisión del
prestamo, garantas reales. dirección de la propiedad hipotecada y/0 fina regst
Bien inmueble terminado, valor de tasación, relación “salio actual del préstamo/valor
de tasación”. propósito dl préstamo y financiación de promociones inmobiliarias. En el
caso de los Préstamos cedidos mediante Participaciones, además de las mencionados.
con anterioridad, se auditan los siguientes atributos: primer fango registral de la
hipoteca, elación “saldo actual del préstamo / valor de tasación — propósito del
prestamo”, y Seguro contra daños e incendios.

La Entidad Cedente se compromete, durante la vigencia de los Activos, de conformidad
can lo previsto en el apartado 2.29 del Módulo Adicional, a que, ala perar de sus
Propias comprobaciones y de las etectuadas por ERNST 8 YOUNO, 5... ss detectara la
Existencia de algún Activo que en la Fecha de Constitución del Fondo presentara algún
Visio culo o que no se ajustara en su totalidad a las características contenidas en el
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, procederá de modo Inmediato a la sustitución del
Activo correspondente o al reembolso del mismo, según proceda, de acuerdo con el
apartado 22.9 del Módulo Agicional, procediéndose, con anterioridad a la sustitución.
a la comprovación de la idoneidad del prestamo sustituyento por una firma de
Sudhona axtera.

6


221

222

Los resultados de la auditoría se encuentran recogidos en un informe, que es uno de
los documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de
Registro

Jurisdicción legal por la que se rige

1 grupo de activos.
Los Activos tituizados se rigen por el Derecho español
Descripción de las características generales de los deudores y del entorno

económico, así como datos estadísticos globales relativos a los activos
titulizados

A continuación se Incluyen varios cuadros estratíicados de análisis de la Cartera de
Actos Titulzables de la Entidad Cedente. Sobra esta Cartera, en la facha de
Constitución del Fondo, la Entidad Cedente procederá a seleccionar los Activos que
serán objeto de cesión sl Fondo

A os efectos de los cuadros estraíficados siguientes, todas las medias ponderadas se
caleulan ponderando cada dato por el saldo vivo de los préstamos de la Cartera de
Activos Titulzable,


3) Participaciones o Certificados de Transmisión de Hipoteca

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Aetivos Titulzables en función de si son
Suscópuies de emisión a través de Partipaciones de Coricados de Transmisión de Mpoteca.

Distribución según PH o CTH

En la Fecha de Constitución, se mantendrá aproximadamente la proporción de Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo de
Thulzación mediante la emisión de Participaciones Hipotecaris y de Cerulicados de Transmisión de Hipoteca

b) Entidades Originadoras de los préstamos.

En el siguiente cuadro se muestra una distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Tiulzabls en función de la Entidad
Oriainadora de los

préstamos

A efectos aclaratoros,
presento titulización

hace constar que Calxanova no es Entidad Originadora de ninguno de los Préstamos objeto de la

e) Saldo Anicial

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Tituzable, on función de saldo inca ala
fecha de selección de la cartera, en los siguientes Imtervalos 9



d) Saldo Vivo

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Ttuzabla

fecha de seleción de la cate

nos siguientes Intervalos ox

ados en suros:



Distiución por Sato vivo

Tipo de Interés ala fecha de selección de la Cartera de Activos Titulizables

e Activos Titulzables sn función del tipo de interás
presados en tanto por iento:

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Carte
Aplicable la fecha de selección de la cartera, en los guientes intervalo

67


0

A electos aclartorios se hace constar que el tipo de interés medio se ha calculado teniendo en cuenta únicamente las
bontficaciones aplicables ala fecha de selección de la Cartera de Activos Titulzables

Distribución por margen actual

El siguiente cuadro muestra la istribución de los préstamos dela Cartera de Activos Titulzables en función el margen actual

Todos los próstamos son tipo variable, siendo el tipo de Interés de referencia para todos ells el EUR 12M

A efectos aclaratorios se hace constar que el margen medio ponderado se ha calculado teniendo en cuenta únicamente las

bonificaciones aplicables ala fecha de selección de la Cartera de Activos Titulzabes.


E) Préstamos con bonificaciones para

cuotas de los préstamos

En ls siguientes cuadros se muestra una distribución delos préstamos de la Cartera de Activos Tiulizables en función de

(0 al número de operaciones que disponen de bonifcacion:
Selección de la Cartera de Actwos Tiulzabies: y

ervadas de vinculaciones comerciales aplican

la fecha de
() el número de operaciones sobre le

ue ss podrian apcar bonificaciones, es decir, las bonificaciones máximas aplicable.

Teniendo en cuenta las bonificaciones aplicables en a fecha de selección de la Cartera de Activos Tituizables, el margen medio
ponder

10 de la Cartera de Activos Ttulizablos es de 0,6839 y el tipo de interés medio ponderado es de 0,84%.

5


Diriución por Boicacones máximas spcbis

Bajo la hipótesis de aplicación de las bonificaciones máximas aplicables, el margen medio ponderado de la Cartera de Activos
Titsizables seria de 0,876% y el tipo de interés medio ponderado de 0,83%.

El mecanismo de aplicación de bonificaciones es automático, con un sistema de revisión constante, y procede siempre que los
"titulares contraten ente cuatro o cinco de los siguientes productos o servicio.

- Domiciliación bancaria dela Nómina o Pensión
- Contratación de Tarjeta de Créaito.

- Contratación de Tarjeta de Détito.

- Ser participe de un Plan de pensiones.

-  Sertitularde una Caixa Porventr.


-  Sertomador de un seguro de jubilación.
-  Sertomadoro asegurado de un seguro de vida.
-  Sertomador o asegurado de un seguro,
- Ser tomador de un seguro de pagos protegidos vinculado al Préstamo Hipotecario,
-  Sertomador o asegurado de un seguro multiieso.
- Contratar el continente de un Seguro multiisgo.

h)_ Fecha de Revisión de Tipos de Interés

El siguiente cuadro muestra la distribución de los próstamos de la Cartera de Activos Tiulzabios, en función de la fecha de
visión delos tipos de interés aplicables

El siguiente cuadro muestra la distribución de los próstamos de la Cartera de Activos Ttuizables en función de la frecuencia,
semestral o anual de reuso de sus tipos de Interés

n


Distabuión por Frecuencia de rvisión de os tipos de interés

1 Antiguedad

El siguiente cuadro muestra la istribución de los prástamos dela Cartera de Activos Titulizables según su antiguedad:

El siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Titulizables, en función del tiempo
transcurrido desde la concesión del préstamo, en los siguentes intervalos expresados en meses.



»

istituciónpor Antiguedad del Préstamo

Fecha de Vencimiento Final

El siguiente cuadro muestra la istibución de los préstamos de la Cartes

vencimiento final:

e Activos Tiulzabies, en función de su fecha de




1), Vida Residual

El siguiente cuadro muestra la distribución de los prástamos de la Cartera de Activos Ttulzables según su vida residual, en los siguientes
Intervalos expresados en meses.



1) Sistema de amortización

El siguiente cuadro muestra ls

temas de amortización utilizados por los préstamos de la cartera:

Distribución por Tipo Sistema de Amortización

Con la modalidad de amortización en progresión geométrica, se liquldan cuot urante el año, y la amortización de capital
rece en progresión geométrica, mediante una razón de progresión especifica para cada activo

m) Morosidad

El siguiente cuadro muestra la distribución de los prástamos dela Cartera de Activos Ttulizables en función de su morosidad:
istbución por Dias Impago

mn), Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o sobrecolateralización o LTV (Loan to Value)

En los siguientes cuadros se muestra la distribución de los próstamos de la Cartera de Activos Ttulzables en función del Ratio del saldo,
vivo del principal sobre el valor de tasación o sobrecolaterlización o LTV (Loan to Value) de las garantlas hipotecaria, esto es, el
Porcentaje resultante de dividir el salgo vivo del Préstamo ente al valor de tasación del bien o bienes hipotecados en garantia del mismo.

En el siguiente cuadro se muestra la distribución delos préstamos de la Cartera de Activos Titulzabes on función del Ratio del saldo vivo.
del pancipal sobre el valor ds tasación inicia, esto a, conforme al cercado ds tacación emitido al efecto de la concesión y formalización
¿e dada uno de los Préstamos Hipotecarios



Distribución por LIV

En el siguiente cuadro se muestra la distribución delos préstamos de la Cartera de Activos Titulzabes on función del Ratio del saldo vivo,

del principal sobre el valor de tasación resultante de las últimas tasaciones realizadas por entidades debidamente inscritas en al

Correspondiente registro del Banco de España y en cumplimiento da los requisitos establscdos en la legislación sobre el mercado

higotecano y de seuerdo a la pormativa ECO 809-2003 par ú “que hen sido
adas en echa posterior



Distibución por LTV calculado con valores de tasación actual



o) Concentración por grupo deudor cedido

No existe ningún deudor que ss repita en la Cartera de Activas Titulzables. En el siguiente cusdro se muestran un estratificado con los dez
mayores deudores.

Distribución según concentración mayores deudores

amero Se Saldo — Saldo Vivo Tipo de interés Vida resi

7.06 zac os 00.000 00

7


P)_ Tipo de inmueble sobre el que recae la garantía principal
En el siguiente cuadro se muestra una distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Ttulzables on función del tipo de inmueble
obre el que recae la garantia pricipal

A estos efecto, se entiende como garantía principal aquella cuyo valor tasación supone un mayor peso porcentual sob
Valores de tasación de las garantias asociadas al Préstamo Hipotecaro.

4) Distribución Geográfica según Comunidad Autónoma de la garantía principal

El siguiente cuadro muestra a distribución geográfica de los préstamos de la Cartera de Activos Tiulizabos, on función de la Comunidad
Autonoma en que se encuentra la garantía poca!

so


0)

Distribución geogrlica según ubicación garantia rinpal

Distribución por Número de garantias

er



)

o

Fino

idad de la garantía

En el siguiente cuadro se muestra una distribución de los préstamos de la Cartera de Activos Titulzables en función dela finalidad de la
garantia princi

Distubución por Destino Garantia Principal
A,

Ninguna de las garantías recas sobr

Vivienda de protección oficial (VPO)
Número de avalistas

En el siguiente cuadro

muestra una distribución de los próstamos de la Cartera de Actos Titulzables en función del número de avalista.

Distribución por Número de avaistas

e


w

e)

"

Nacionalidad y residencia del deudor

Todos los deudores son de nacionalidad española y residentes en España.

Carencia de principal por año de tin de carencia del préstamo

Ninguno de los Préstamos tiene periodos de carencia (principal o intereses) vigentes ni existen cáusulas especcas en los mismos que

permitan la posiblidad de solicitar periodos de carencia durante la vigena
Préstamos originados a través de agentes de la propi

No exdsten préstamos originados a través de agentes de

Préstamos con cláusulas suelo y/o techo

del préstamo.

sad inmobilia

Propiedad inmobiliaria

No extaten préstamos con cláusulas suelo y/o techo

Rango de

garantía hipotecaria

Todos los préstamos disponen de primer rango, sl bien para algunos de elos, (todos correspondiantes alos Activos que serán objeto de

cesión a través de QTH) aún no está concluido
Canceladas económicamente.

proceso de cancelación registral de las cargas anteriores, aunque estas 5 se encuentran

e


223. Nature

za legal de los activos

La totalidad de los Activos está sometida a la legislación común española. Los Activos
*itlizados derivan de contratos de Préstamo.

La cesión de los Préstamos se instrumentará mediante la emisión por la Entidad Cedente y
la suscripción por el Fondo de participaciones hipotecarias (las “Participaciones

O Participaciones”) y certicados de transmisión de hipoteca (os
ys de Transmisión de Hipoteca”. “Certificados” o “CTH”). de contormidad
con lo establecido en la Disposición Adicional Cuarta de la Ley 8/2015, la Ley 2/1981, el
leal Deorato 718/2009, y demás regulación vigente en cada momento aplcablo 8 la
transmisiblidad y adquisición de título del mercado hipotecano.

Cada Participación o Certicado representará un 100% del Saldo Vivo de los Activos
derivados de los Préstamos a los que correspondan.

22.4. Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Activos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin perjuicio delas
cuotas de amortización parciales perióicas, conforme a las condiciones particulares de ceda
úno de ells. En cualquier momento de la vida de los Activos, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capitel pendiente de amortización
Casando el devengo de Intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en
ue se produzca el reembolso

La última fecha de vencimiento final de los Activos selecionados es el 30 de noviembre de
2058. Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Final (es la Fecha de Pego
inmeciatamente postenor 3 último vencimiento de los Activo) es el 19de enero de 2059(y
no fuera Día HDI el Día Habil inmediatamente posterior).

Los préstamos tienen una vida residual media ponderada de 26,16años y un vencimiento
total medio ponderado de 91,82 años.

22.5. Importe de los activos

El Fonco ss constituirá con los Activos odios al Fondo por la Entidad Cedente. El Saldo
Vivo de los Activos a agrupar en el Fondo en la Fecha de Consttución será Igual o
Vgsramente superior a NOVECIENTOS MILLONES DE EUROS (200.000.000 €).

La Cartera de Activos Ttulzables (cuya fecha de seleción es el 19 de abril de 2016) está
compuesta por. SIETE MIL SETECIENTOS NUEVE (7.709) Préstamos cuyo salvo vivo
Gzciende a NOVECIENTOS OCHENTA Y UN MILLONES OCHOCIENTOS CUARENTA Y CUATRO
MIL QUINIENTOS "NOVENTA Y OCHO EUROS CON VEINTIDOS CÉNTIMOS DE EURO
(081.844.50822)

22.5. Ratio de saldo vivo de principal sobre el val
sobrecolateralización

En ol apartado 2.2.2 del Módulo Adicional se recogs información relativa al ratio de saldo
vive de principal sabre el valor de tasación de los préstamos Incluidos en la Cartera de
Activos Titulzanies,

22.7. Método de creación de los activos

Los Préstamos Hipotecarios que componen la Cartera de Activos Tiulzables se han
concedido a través de la política da concesión de nssgos que se encontraba vigente para
cada Entidad Originadora, en la fecha de concesión de cada uno de los Préstamos que
componen la Cartera de Activos Titulizabls:

(Caixa Galicia — La concesión de los Préstamos so reslizá de conformidad con las
"Normas de Admisión de Riesgos de Calxa Galia” que 5e incorporan en el presente
apartado.



w

0)

Novacalzagalca — La concesión delos Préstamos se realizó bajo las siguientes políticas
de concesión de riesgos

- Hasta el 1 de ferero de 2011, de conformidad con las “Normas de Admisión de
Flesgos de Caixa Galia” ya que Novacalxagallia heredó dicha normativa de Caixa
Galia en a fecha de su constitución (que como se ha señalado on el apartado 52
del Documento de Registro fue sl resultado de la fusión de Caixa Galicia y
Caixanova) y continuó slendo de aplicación pera la concesión de nesgos hasta a
Aantecicna feta.

- A partir del 1 de febrero de 2011, de conformidad con las “Normas de Admisión de
Fiesgos de Novacalxagaliia” aprobadas al etecto por dicha entidad y que se
Incorporan en el presente apartado.

CO Banco, S.A. (actualmente ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A) — La
concesión ds los Préstamos ss realizó de conformidad con las "Normas de Admisión de
Fliesgos de Novacalxagaliia” ya que NCO Banco, S.A. heredó cicha normativa de
Novacaixagalca en la fecha de Su constitución (que como se ha Indicado en el
apartado 52. del Documento de Registro fue el resultado de la segregación del
hegocio bancario de Novacalxagalia) y continuó siendo de aplicación para la concesión
de nosgos.

A efectos aciaratos, se hace constar que Caixanova no es Entidad Originadora de ninguno
de los Préstamos que contorman la Cartera de Activos Tiullables.

NORMA DE ADMISIÓN DE RIESGOS
(Aplicada hasta el 01 de Febrero de 2011)
1. CRITERIOS GENERALES PARA LA CONCESIÓN DE RIESGOS

Existen unos criterios básicos de aplicación en la gestión del riesgo en Caixa Galicia
y que se Incorporan ala práctica diaria de la gestión crediticia,

Estos citris se derivan delos procedimientos generales de la gestión dl esgo y
pueden resumirse en los siguientes.

+ Conocimiento de los perfiles objetivos de clentes y operaciones.

+ Medición objetiva del rlesgo: La gestión de riesgos debe realizarse sobre
bases racionales.

+ Adecuación Plazo-Finalidad de la Inversión.
+ Capacidad de reembolso.

+ Aportación de recursos proplos.

+ Garantí

adicionales de la operación.

+ Gestión de rlesgo-renta!

idad.

+ Histon

del cllente.

Posicionamiento crediticio global.

+ Adecuación Importe-Inversión: el importe es un factor de riesgo cuando no
es proporcional a la solvencia del clente. Se debe valorar el grado de


utofinanciación de una operación. El riesgo aumentará s la antidad financia el
100% de las inversiones del ciente, por lo que es recomendable que una parte
proporcional de las miamas 28 financie con recursos propios. Generalmente,
Salvo excepciones expresamente reguladas o autorizadas, está admitido que en
operaciones de compra de vivenda la aportación de fondos propos se sitúe en
Formo al 209/30% del precio de venta,

+ Correcta Instrumentación,
+ Negocios consolidados: Son objetivo prioritario.
+2, EL CICLO DE RIESGOS

La gestión activa de la vida del riesgo Implica el seguimiento completo de las
operaciones, desde su plantesmiento y análisis previo a la aprobación, hasta la
extinción del mismo, El adecuado diseño, gestión y evaluación de esto proceso
puede anticipar situaciones de pérdida, minimizar las pérdidas y permitir una mayor
exblicas y adaptaplicad a las nuevas condiciones del mercado, todas ellas
ventajas competitivas para la Caja

La dleronciación en el tratamiento de riesgos, cultos y procedimientos para cada
segmento, as como una rápida respuesta al cliente gracias a una descentalización
¿e las decisiones (desarrollo de herramientas de apoyo) permiten a Caixa Galia
Acercaraa al ciente como una entidad responsable inovadore

Es Importante tener en cuenta cada una de las fases en la que se descompone la
admisión de riesgos ya que la calidad intrínseca de los riesgos admitida, estara
«rectamente relacionado con la calidad con que desarrollemos cada una de estas

ADMISIÓN
yA y a y a o

1. Definición de perfil objetivo del cliente con los que a la Caja les gustaria
trabajar

2. Aplicación de criterios de no admisión sobre os clientas identificados en los
“apartados posteriores

3. Gestión proactiva de clientes por pare del gestor comercia!
Gestión:
4. El cliente salita una operación a travós de

- Latina
- Otros canales adicionales ala rea de oficinas

Análisis:

$. Una vez solicitada la operación se llova a cabo un andlsis de la misma en la

úfiana. Para ell, Se realizan as siguientes actividades.



- Conocimiento del cliente (deforma dlrecta/ndiecta)
- Petición dela información necesaria para rellenar la solicitud

- Estudio del cl
tramitación

e/Operación por parte del gestor previa a su

- Ata dela Operación (Sistema de Análisis y de Propuestas)

6. Tras el análisis enla oficina, cuando no se resuelva en ésta, la propuesta so
eleva a la Unidad correspondiente para continuar Su anáilia (Terol,
Únidad de Alesgos...), desde donde so realiza

- Análisis del cllete (a través del sistema de anállis propio de cada
Segmento)

= Valoración global del cliente sobre su capacidad actual y futura de hacer
rente a sus obligaciones

- Análisis de cllemes/operación teniendo en cuenta los distintos
parámetros dela operación y del por de riesgo del ciente.
Decisión:

7. Resolución sobre la viabilidad de la operación de acuerdo con el esquema de
decisión y ivel de atribuciones establecidos en la Norma General de
Atnioaciones - Comités.

- Circuito de resolución (automático/marual)
Instrumentación:

8. Se prepararan los documentos necesarios para formalizar la operación según
lo regulado en la Norma General de Instrumentación

- Documentación mínima requerida
- Documentación necesaria en función de los productos

$. Custodia dela documentación de la operación:

— Expectente:
- Documentación mínima requerida
- Documentación necesaria en función de los productos

3. ANÁLISIS PREVIOS A LA CONCESIÓN DE OPERACIONES

Los crtenos establecidos para la admisión del niego crecticio por la entidad siguen
el siguiente orden en análisis, debiendo interrumpir el proceso en el criterio que no
cumplo los parámetros estabacidos

a) Examinar que la información documental que acompaña la solicitud es la
hecesaria para hecor el análisis y comprobar su veracidad

b) Analizar

e) Analizar la operación. En esto apartado se analizará la coherencia de la
operación con la actidad del peticionaño, la conerencia del destino de las fondos y
si tiene capacidad para teembolsar la operación y la establidad necesaria en la
¡generación de recursos.

4) Analizar las garantías de la operación, para que si el solicitante no pusiera
reembolsar la operación, meciante la ejecución del contrato y de bienes, y tras Su
Venta, se obtenga Sl feembolso Gel capital prestado, los Intereses hasta el

e


momento de la venta y los gastos ocasionados por la ejecución del contrato y la
Fealización de la garantia

Con independencia de tado lo anterior, para la concesión de cualquier operación de
Fiesgos, se deberá contar on la documentación obligatona que en cada momento,
¿etermine la Entidad en la correspondiente norma de Instrumentación, debiendo
distinguir en l proceso de admisión entre documentación información

4. CANERIOS DE ADMISIÓN Y NO ADMISIÓN DE RIESGOS POR
SEGMENTOS.

Existen los siguientes criterios generales de admisión y de NO admisión de riesgos
Para la concen de operaciones de riesgos aos prncales segmentos de

Particulares
CRITERIOS DE CONCESIÓN RELATIVOS A CLIENTES

Los criterios básicos de concesión de riesgos tienen los siguientes ejes de]
actuación

» Conocimiento del cliente para descubrir sus necesidades financieras y
trecer los productos de la Caja para cubrir dichas necesidades, al mismo|
tiempo que se determinará si su perl de riesgos se ajusta a los requisitos
establecidos para su admisión

Financiar solo una parte adecuada de la inversión,
» Capacidad de pago La primera premisa para la concesión de riesgos as que
el clente cuente con una fuente de ingresos suficientemente estable que

ermitan atender la totalidad de la deuda que tiene asumida y. por Supuesto,
Fusstr deuda con normalidad.

+ Solvencia proporcionada al nivel de riesgos, pero teniendo en cuenta que|
las garantias MUNCA SUSTITUYEN A LA CAPACIDAD DE PAGO solo la
complementan

+ Adecuación en la finalidad de las operaciones. Para all, hay que tener]
en cuenta los sgulentes factores.

"inanciación

1. Importe de
2. Plazo

3.- Modalidad
4 Amortización

5. CRITERIOS GENERALES DE ADMISIÓN POR PRODUCTO

Las poltcas de riesgos por productos (o familias de productos asociados) en Caixa
Galicia se adoptan en función de la experiencia acumulada en el mercado y de
criterios de prudencia en la gestión de riesgos, siendo revisadas periódicamente por
+l máximo órgano de gobierno dela Entidad.

Los criterios Jetalados a continuación se consideran pautas de carácter general
ue. en lodo caso se someterán a lo que por hormaliva nera ss establezca al
momento de regular el funcionamiento de cada producto espro.



Préstamos:
Préstamo Hipotecario Adquisición de Vivienda

» El importe de financiación no podrá exceder del 80% del valor de tasación y en
Fingún caso pedrá superar sl valor escrturado de Compraventa, salvo que la
caldad del ciente lo fustiique y siempre aprobado por el comió
correspondiente, teniendo en cuenta que estas operaciones exigen un mayor
ive de recursos propos y mayores provisiones por insolvencas. Se excepidan
los productos especiicos que admitan porcentajes de financiación diferentes.

» El plazo máximo de devolución del capital prestado será de 40 años. Siempre
que la edad del prestatario más el plazo de devolución no superen los 70 años,
Salvo que existan productos que lo autorice

» La tasación del bin a hipotecar deberá realizarse por empresa tasador
“autorizada por Cebra Gale

» Las amortizaciones de los préstamos concedidos se realizará de forma mensual
Sólo se estudanan periodos dierentes en sluaciones puntuales y casos
Justificados.

» La vivienda quedará asegurada, como mínimo, contra Incendio, incluyendo
«lusula de derechos a favor ds Caixa Galia

» Deberán provisionaras los fondos necesarios para atender los gestos de la
compraventa e. hipoteca (tasación, comisiones, notara, registro, Impuestos.
gestoria)

Préstamo Hipotecario Autopromotor

» El importe de financiación no podrá exceder del 80% del valor de tasación, an
hipótesis de inmueble terminado, con l límite del coste de construcción o valor
¿e reposición axeluido el suelo relljado en tasación.

» El plazo máximo de devolución del capita prestado será de 40 años; la carencia
máxima para construir será de dos años, adicionales alos de amortización.

» La disposición dl préstamo ss hará en función al tmo de construcción y contra
Gertficación del avance de obra

» Preferentemente el solar deberá ser aportado por el cliente y financiado con
recursos propos: No se financiará la adquisición del solar, Salvo que la calidad
¿el cient lo justifique.

> La tasación del bien a hipotecar deberá realizarse por empresa tasadora
homologada.

» Las amortizaciones de los próstamos concedidos se realizarán preferentemente
de forma mensual. Sélo se estudiarian periodos diferentes en situaciones
Púntuales y casos Justiicado.

» Durante el periodo de construcción, el ciente deverá formalizar Seguro Todo
Flesgo a la Construcción y durante el periodo de amortización deberá tenor
vigente seguro de vivienda que la asegure, al menos, contra incendios. En
“moos casos se incra clausula de derechos favor de Caixa Gala

» Deberán provisinaras los fondos necesarios para atender los gastos de la
hipoteca y titulos pravios (tasación, comisiones, notara, registro, impuestos.
gestoria)

ss


NORMA DE ADMISIÓN DE RIESGOS.
(Aplicada a partir del 01 de Febrero de 2011)

OBJETIVOS

Con a intención de datar de aglided a la organización comercial de Novacaixa
el Consejo de Administración actualizó la delegación de facultades an la Comisión
Delegada que afectan a los importes máximos de concesión de riesgos, fárdolos en
los niveles que se indican. Asimismo se incorporaron modificaciones en l circuito de
operaciones de activo para mejorar los procedimientos y tiempos de respuesta,
siempre bajo la premisa básica de rigurosidad y calidad en el analisis de niego por
parto de los responsable de cada nivel y dotándola de un adecuado mecanismo de
Entro

Los definidos como enteics básicos son:

1. El clculto de admisión de riesgo es único, Independientemente de que en un
principio, la existencia de dos platatormas operativas, obligue “a. seguir
Procedimientos diferentes.

2. Cualquier decisión de admisión de riesgo a cualquier nivel deberá tenor en
cuenta tanto las posiciones, como las Incidencias 0 Comportamiento de los
¿llentes en les Cajas que han dado lugar a Novacalxegaliia (la “Caje”)

3. Tal y como la nueva Entidad so ha comprometido ante el FROB, se mantiene 01
principio de independencia de orterio de egos respecto de Comerc

4.  Permanentemente ss deberá observar la eficiencia en relación con la utilización
¿e los recursos tanto de la fed Comercial como de la Dirección de fesgos,

Teniendo presentes los mencionados objetivos, y exclusivamente para el período de
iémpo eh que comivan las dos plataformas, so establecen como criterios
homogéneos de mínimos los siguientes, peruviendo an todo lo demás las
hormativas de atribuciones que hasta la fecha rigen en as Cajas de origen: Cala.
Galicia y Caixa Nova.

1. Homogensización de CIRCUITOS DE ADMISIÓN.
2. Homogensización en la definición de TIPOS DE RIESGO y GARANTÍAS.

3. Forma de CÓMPUTO de las operaciones,

4. Homogenelzación de NIVEL DE ATRIBUCIONES.

5. SITUACIONES ESPECIALES en las Facultades delos Comités de Riesgos

1. CIRCUITO DE ADMISIÓN DE LAS OPERACIONES Y VIGENCIA TEMPORAL
DELAS DECISIONES

1.1 Circuito de Admisión de

Operaciones:

El sistema de decisión responde a un principio de colegiación y se basa en una
estructura piramidal de aprobación en cada uno de los distintos canales de negocio,
estableciendo entre dichos canales el adecuado paralelismo entre los comités. Dicha
Estructura coniluys en un grupo de comités supartores y centralizados para foda la
Siganizacón. La autorización 9 elevación de las eparaciones es entenderá como,
efectuada con a firma del Acta correspondiente por pare de todos los integrantes de
cada comité. Excepcionalmente y solo hasta el ivel de Comité Toritorial Incluso,
las operaciones tramitadas con Urgencia Se podrán Incluir con pastenoridad a la



elevación en un anexo firmado por todos las integrantes del Comité que se asjuntará
acta.

Atendiendo a las características de las Cajas que han dado lugar a Novacalxagaicia
(Calxa Galia y Caba Nova). ss establecen los siguientes niveles an los Organos de
Desciión:

La relación jerárquica entre los distintos niveles de Comités se muestra en el
siguiente gráfico.

En todos los casos, la decisión (sanción de la operación) se tomará por mayoría
cualificada de 2/3 redondeado al alza (70%) y Serán recogidos en el Acta del Organo
Sancionador. En los casos donde no exista la mayoria Gualicada, Se elevará la
operación para su sanción al Comité supenor y. la discrepancia será recogida de
manera expresa el Acta del Comi sancionador. En todo caso. para la aprobación de
las operaciones, siempre será necesario el voto favorable del Representante de
Analia de Riesgos. teniendo éste la facutad de sollitar que la operación ses.
“ometida a sanción sl Organo Inmediatamente superior. En el caso del Comité de
Zona/Red/Área, el analista siempre podrá ejercer esta faculta, siendo necesario 84
Voto favorable para sancionar positivamente las operaciones,

Cualquiera de los órganos de decisión tens facultades para denegar o devolver
operaciones. aunque el ivel definitivo de aprobación corresponda a un Grgano
Superior, es decir, como práctica genera todas las oporaciones Irán subiendo por la
estructura de comités hasta llegar al nivel de atribución requerido.

Para la aprobación de operaciones por un Comité Terrtoria/Megocio será necesario
elintorme favorable de la Oficina y el visto bueno del Diretor de Zona/Red/Área; y
para la aprobación de una operación por un Comité Contra además será necesario el

sr


visto buena del Responsable de Analistas de la Tertoria/Negocio y del Director
Termioral/Negocio.

Será necesaria la realización de un Informe con todos los aspectos de una operación
para que esta pueda ser sancionada.

2. TIPOS DE RIESGOS Y GARANTÍAS

2.1 Tipos de Rlesgos

Con la finalidad de un mejor control y gestión del flesgo de los Clientes,
Automatización de los dlerantes procesos, atribuciones especificas según el tipo de
Fiesgo, ete se hace neceseña una mayor dilerenciación y espectcación de los
distintos productos. Esta categorización de los fuesgos es la siguiente:

A) RIESGO COMERCIAL.
8) RIESGO DE FIRMA,
C)  ñIESGO TARIETAS.

D) ñIESGO FINANCIERO: El resto de operaciones. A modo enunciativo y sin
carácter imiatiwo

+ préstamo.
+ Leasing Directo, Contirming y Renting.
+ Descuento sin recurso y Factoring sn Recurso,

+ Cuaderno 56 (cartera o domielaciones), alta de cedentes, anticipos y
desbloqueos,

+ Cuadero 19, alta de cedentes y desbloqueo de remesas.

+ Descuento facturas, pagos domibilados/erticados, recibos. físicos,
certaciones de obra genánias, descuento confirming, et.

+ Anticipo de Importaciones y anticipo o financiación de Exportación.
+ Descublertos, desbloqueos de cheques

+ Cuentas de cesto

+ Avales financieros y comerciales.

+ Operaciones de contratación de derivados.

+ > Seguros de cambio.

+ Cobertura de tipo de interés.

2.2 Tipos de Garantía
La claifación de las garantias en función de su naturaleza esla siguiente.
A) Garantia Personal

8) Prenda de depósito en efectivo y aval.

Garantía Real: La operación se encuentra garantizada sobre los bienes de la siguiente
Tabla, y la relación entre el principal solicitado y el menor del costo del bien (precio de
compra en escntura) 0 valor de tasación del bien en su estado actual que es el LIV, no
¿be exceder de los porcentajes que en ela se indican.


[HEN DAETO DE COSER, HIPOTECAZPRENDA
LETS

[vivienda habitual (con o sin garajes y trasteros sos co
inculados) (1

[Garajes y trasteros vinculados(anejos) (1) sos sox
[otras viviendas so 0%
[Garajes y trasteros so 0%
oficinas y locales polivalentes so sos
[naves industriales y locales no polivalentes sos 0%
oteles y otros activos de explotación (residencias / | cg, 00%
eotegios)

[suelo Urano 50% 0%
[Suelo Urbanizablo y suelo Rústico 15% 10%
[otros tienes 50% sx



uques y aeronaves. sox 0%

Propiedad Intelectual sox 0%

[concesiones administrativas, derechos de superficie — | — so% ao
[valores tpo A (Elevada lquidez) (Liquidez media) sx som
[Vabores tpo € (No cotizados) 20% 20%

ES

Criterios:

+ Todas las operaciones que superen los LTV establecidos o sean de segundo o
mayor rango, deberán ses resueltos por Comité superior l de Oñicia. Esta regla
o aplica las Oficinas de nivel de atribuciones 1,2, A; y para todos los niveles
e Olienas cuando estas tengan atribuciones para sancionar la operación en
¡garantia personal

« Las operaciones en las que la tasación presente condicionantes que no sean
ubsanados de forma previa o simultáneamente ala tormalzación, deberán sor
Fesueltos por Comité superior a la Oficina,

« Las renablitaciones por importe superior a 60.000 € se equipararán a la
Autopromoción en cuanto a procedimientos y porcentajes máximos de LV.

3. FORMA DE CÓMPUTO DE LAS OPERACIONES

Para que un Comité sea competente para la concesión de un riesgo, ha de sero tanto
por Riesgo Total por cente/grupo como por Categoría de Riesgo de la operación en
Estudio, considerando las operaciones que no acumulan riesgo. Para el cálculo del
mismo, a la operación propuesta, se Sumarán todas las operaciones vivas 0 en
tramitación



4. HOMOGENENZACIÓN DE NIVELES DE ATRIBUCIONES Y MODIFICACIÓN DE
ACUERDOS

4.1 Niveles de Atribuciones.

Las atribuciones se determinarán para cada Comité de cada Nivel, on función de uo.
de riesgo y de la garantia

Las atrisuciones para los distintos Comités son las siguientes.

Atribuciones Comités Centre

(Pagó resolver

a. Operaciones de cualquier importe de renovación / reconducción o renovación
tácita que por importe exceden el Comitó Central Red.

b.  Novaciones de operaciones que no impliquen Incremento de riesgo. O que
requiñendo aumento de lesgos éste no supera al límite special asignado.

(2 Podrá resolver walvers de préstamos sindicados que no supongan Incremento de
riesgo.

Atribuciones Comités Territoriales

(En Comite Territorial Red América — Miami, las cantidades son en Dólares USA.

Atribuciones Comités Zona/Red Área:

El nivel de zona/red/área será otorgado a propuesta conjunta de la Dirección
Comercial y de la Dirección de Riesgos en función de diversas variables tanto
cuantitativas (volumen de Inversión, % de mora, % incidencias, etc) como
cualitativas (experiencia del Director dé Zona, experiencia de los analistas, ste.)



(0 Para el caso de los autónomos, la suma de los Riesgos Financieros con Garantía
Personal (Personas Físicas y Personas Juridlas) no puede Superar la columna de
Personas Juniias.

Atribuciones Oflcinas:

El nivel dela Oficina será otorgado a propuesta conjunta de Dirección Comercial y de
Dirección de fleegos en función de diversas varisbles tanto cuantitativas (volumen
de inversión, % de mora, % incidencias, etc) Como cualitativas (experiencia de 1
Dirección, experiencia del esto de miembros del Comité, ete); participando en dicha
decisión sl Director Aojunto Comercial

“U?ara el caso de los autónomos, la suma de los flesgos Financieros con Garantía
Personal (Personas Fisias y Personas durídess) no puede superar la columna de
Personas Sondas.

5. SITUACIONES ESPECIALES EN LAS FACULTADES DE LOS COMITÉS DE
Rlescos

5.1 Operaciones Sujetas a Scoring
Para todas aquellas operaciones para las que se haya definido un sistema automático

de admisión (scoing), el ejercicio de las atribuciones indicadas en el cuadro anterior
(ounto 4.1) se realizará de la siguiente forma:

+ Se calcula l “mite disponible" de atribuciones para cada tipo de riesgo, siempre

“operación no exceda del Riesgo Total del Cliente y/o Grupo. Es decir, se

“ierancia entre las atribuciones delegadas y el resgo que consume el
cliente con las operaciones en vigor

+ Dicho “Imite cisponible” se utilzará de acuerdo alos siguientes coeficiente:

> 100%del “tmite disponible" con resultado favorable del saoring. “Cumple
parti de riesgo”. “Aprobar”, “Calficaión no disponible" o Rating temo > 4
S=B(sap)



+ 50% del “mite disponible” cuando sl resultado del scoring obtenido sea
“Requiere análisis acciona” / “Dusa” o "No Aplica”. Las Oficinas de nivel 1. 2
y A podrán utlizar el 100 % del limite disponide, siendo obligatorio dejar
Constancia razonada en el informe del expediente de los motivos que les
llevan a autoriza la operación en contra del criterio del scoring.

+ 0% del “limite disponible" cuando el resultado del scoring obtenido sea “No
cumplo perl de Riesgo” o “No Recomendable”.

a 0% gel “mite disponible" con dictamen de scoring “Rechazado salvo comité
Superior”, "Denegar

¡Cuando aplicado el cómputo ds los coeficientes antes indicados resultase que
la Ofiina no dispone de atribuciones sulcientes, se ha de elevar a un comité
superior

5.2 Restricciones Generales de Facultades
Aunque por límites de riesgos tipología de productos las Operaciones estén dentro

de las facultades delegadas de las Oficinas, deben ser sometidas a la deci
lun nivel superior al de oficina las Operaciones de los siguiente

a) Los Comités de Zona y Oliinas no podrán sancionar las operaciones de cientes
que presenten:

> Poltaas de seguimiento restrictivas (extinguir reducir o afianzar)

> Alertas generales pencientes de tratar o Expedientes de Aeevaluación
(pendientes de resolver EER) (una aleta genera o un EER se consiaeran
pendientes hasta la asignación de la politica crediticia) en el momento de
Fesolvr la operación

2 Marcas de seguimiento negativas (sólo en el periado transitorio hasta la
unificación dela plataforma informática).

Las operaciones de cletes con políticas de seguimiento preventiva (seguir) no
podrán ser sancionadas en las Olcinas de nivel 3, 4,5, 8y

La existencia de políticas y marcas de seguimiento negativas en una u otra
Entidad deberá quedar pertectamente documentada y Juetifcada en 6 nforme
de la operación.

A efectos de restricción de facultados, la polca de las “operaciones” con
Varios intervinientes con distintas politicas, se corresponderá con la politica dl
mejor de los titulares o avalistas. salvo que uno de los intervinientes tenga
Políica de seguimiento extinguir. en Cuyo caso seta será la polfica de la
Eperación. No as tencrán en cuenta los Clientes sin poltca

b) Clientes o grupos económicos que tengan litigios o impagados en cualquier
operación de activo (directa o incirecta) y/o descubiertos en cuentas a la vita o
Excedidos en cuentas de ergaito. con una antiguecao superior a 30 días.

6) Clientes que presenten pérdidas en el último ejercito fiscal supenores al 5 % de
las fondos propias, pattmonio financiero negativo (fondos propice negatwos),
que estando por Galficadas por raing Interno ésto Sea Infenor o Igual a $
(nieñor o igual a 4 rating interno) 0 callicacón crediticia (Asesor 0 Rating
cualtatvo) como riesgo Alto. o estén informados posivo en cualquier base
extera de incidencias (RAI, BADEXCUO, ASNEF, INCIDENCIAS JUDICIALES.
CRB, ete),

á) Para las renovaciones de Linsas de Descuento donde el % de impagados a 90
¿las o el %% de impagados en términos interanuales sea superior al 10%. No,

9


obstante, se tomará como referencia el úlimo año en el que se haya
descontado, en el caso de que en el anterior no se haya descontado ningún
efecto, En el caso de un ata nueva para Sustitur a otra, 66 tomará en cuenta el
3% de impagados de la linea sustiur

8) Operaciones que tengan por finaidad la reestructuración de la deuda de un
cliente, entendidas como las que mayoritariamente (>50%) se destinan a la
cancelción de posiciones.

No se considerará reestructuración de deuda la formalización de préstamos para
la cancelación de posiciones en le entidad en cuentas cornentes de crédito.
tarjetas de crédito, préstamos puente para la compra/autoconstrución de la
Vivenda, prestamos que no hayan presentado ingún Incumplimiento
“eignfoata" (excluyendo demoras de hasta una semana) en los, recibos
emitidos an los últimos 12 mesos y sustitución de avales por préstamos debido a

ejecución de los mismos. Tampoco se considerara reostructuración de deuda
Subrogación/captación de hipotecas de otras Entidades. En todos los casos los
¿lentes no pueden encuadrarse dentro de las apartados “a - 7” antenores. Para

reestructuración de deuda con la entidad, esta no podrá quedar en peor
Situación que la inicia

En todo caso se considerará
ampliación del periodo de carena

«tructuración de deuda las operaciones de
"anto en capital como en intereses.

1 Operaciones a promotores con operaciones vivas.

9) Todas las operaciones de preserición (APIS, Agentes Colaboradores) deberán
ser resueltas en Comité de Zona o superor, salvo para oficinas riel 1,2, A.con
fesultado de Scoring “Cumple Perl de fueigo” o “Aprobar”. Además ¿lala de
Un preseriptor/colaborador se regia por la Norma/Cirular publicada a tal efecto,

h) Cualquier operación cuyo titular tenga expedientes de riesgo denegados /
desistdos en Comité superior (ndepencientemente del canal) en los últimos 12
meses, no podrá ser resuelta en Oñcna

Para que una operación denegada pueda ser sancionada en un Comité de un
canal ierento al inicial, esto Comité debe ser, como minimo, de igual rango al
ue denegó la operación

Para que una operación denegada en Oficina, pueda resolverse en otra Oficina
diferente, esta deberá informarse y obtener una valoración de la Oliina que la
¿denegó inicialmente efectos de contraste de Inormación, que se incorporará al
Expediente Electrónico,

1) Todas las operaciones de fancación de venta de inmustes propiedad de la
Caja o Empresas del Grupo, deberán ser remitidas al Comité de Zona
Centralizado.

Estas restriciones generales aplican para
de Zona solo alla la restricción 3)

Oficinas, mientras que para el Comité

La aprovación de operaciones con cllentes en situación de impago que
supongan la suscrición de un convenio para pago de sus deudas meslane: osporas,
renovaciones, elinanciaciones, todas ela ton o sin quit, e incluso la concesión de
huevas operaciones de resgo, estarán sujetas a las especiales atribuciones y
consideraciones reguladas en la Norma General de Morosidad.



Se adjuntan a continuación las poltcas de seguimiento y recuperación de préstamos de
banca Corporación Bancaria S.A. como actual Administrador de los Actos.

POLÍTICAS DE SEGUIMIENTO Y RECUPERACIÓN DE PRÉSTAMOS

1.- INTRODUCCIÓN

La función de Seguimiento tiene como principal objetivo monitorizar y mejorar la calidad media
e la Cartera Crsdlica ¡aentifeando clentes "buenos" suscepiDles de nesgo y gestionando el
riesgo en los “malos” (reducióndolo y/o garantizandolo). Para ello as necesario conocer,
identiar, registra, analizar y, sobre todo, gestionar los clóntes y operaciones que ya tenemos
en muestra Cartera,

Esta función se realiza de forma uniicada para todo el Banco desde el Departamento de
Seguimiento ds Clantes, dependiente del Área de Contrl y Seguimiento ds Riesgo de Crédito.
y asu vez dela D.S. esgos,

Los principios que inspiran y Justiean el seguimiento de riesgos en la Entidad son:

+ Seguimiento continuo: El riesgo comienza con la concesión y no finalza hasta la
cancelación del mismo.

+ Seguimiento global: la función de seguimiento incluye, sin excepción, a todos los
«lentes con riesgos crediticios: por tato, todos los riesgos son objeto de seguimiento,
on Independencia de su canal de entrada.

+ El seguimiento debe implicar a toda
permanente.

+ Ea eiuación de los clentes evoluciona en el tiempo. En ocasiones la evolución es
positiva, y ello supone detectar nuevas oportunidados de negocio, y en otras 6s
Aegativa y tendremos que adoptar medidas para minimizar su deterioro y el de nuestra
exenta de resultados.

+ El ñesgo as de quien lo propone, es decir, de quien gestiona el cliente. Los
gestorea/ofinas, Son los responsables de adoptar y proponer a los órganos
Correspondientes" todas las medidas necesarias para garantizar que los riesgos se

+ La pollica de seguimiento de clientes, asignada como consecuencia de la labor de
Seguimiento, es públca y surgs a partir de una decisión entr la Unidad de Negocio yla
Dirección General de Riszgos.

organización, siendo una labor proactiva y

Las políticas de seguimiento suponen restricciones a las oficinas a la hora de conceder
operaciones y de gestionar operaciones de cculant.

Para olevar una operación de riesgo de crédito al circuito de admisión, los solicitantes no podrán
mantener alertas pendientes de tratar. En UGAS (Unidad de Gestión de Activos Singuleres) so
mantieno el procedimiento actual, fijado en 2011, cuando se decidió considerar todas las alertas
como "no tatables

2.- POLÍTICAS DE SEGUIMIENTO CREDITICIO
2.1. DEFINICIÓN

La politca de seguimiento es una clasificación que la Entidad asigna a un cliente en función de
su Calidad crediticia, despues de realizar un andlsis del mismo, de sus garantías y de nuestro
posicionamiento. y marca la astategía a seguir con cada acreditado an mate de Riesgo de
rito. Por lo tato, el objetivo es mantener toda nuestra Cartera Crediticia clasificada con una
Poltica de Seguimiento actualizada.

La política vigente para cada cliente y su histórico se pueden consultar enla Ficna de Riesgos.
¿el lento y se asignarán básicamente medient tres vias

9


+ Gestión de alertas en oficina. Importancia de
alertas en oficinas.

alzar un eficiente tratamiento de las

+ Expediente Electrónico de Aeevaluación (on adelante EER) sometido a sanción del
Comité correspondiente según nivel de atribuciones.

+ Asignación directa de Seguimiento de Clientes en base a: análisis específicos; modelos
expertos; segmento del ciente, área geográlica, sector económico, . asi como otros
motivos devidamente justificados.

Las Policas de Seguimiento deberán ser revisadas y vaidadas obligatoriamente por Admisión
de Riesgo de Crécito en la sanción de las operaciones de riesgos. Los resultados de esta
Validación quedarán reflejados en la Ficha de Riesgos pero no modificará la politica hasta su
revisión por Seguimiento de Cientos

2.2. CLASIFICACIÓN DE LAS POLÍTICAS DE SEGUIMIENTO

POLÍTICAS RESTRICTIVAS

Estas polticas surgen de la observación de algún grado de deterioro enla situación económica,

patrimonial, ete. de nuestro ciente o de la observación de un exceso de volumen de
riesgo o déficit de garantias. En todo caso, deberán llevar ascciado un plan de acción concreto
para su cumplimiento, siendo necesario hacer un Seguimiento del mismo.

EXTINGUIR-ORAVE

Esta política se asignará cuando existan dudas razonables sobra sl reembolso total de los
riesgos del ciente. El lento tiene debilidades signcativas que pueden ocasionar pérdidas. Se
rata de clentes con los que be

actuaciones Irán encaminadas

"cancelación total da sue riesgos.

Esta política no tiene limite temporal y permanecerá activa una vez extinguida a relación con el
«lente, para prever la concesión de futuras operaciones

EXTINGUIR

Esta políica se asigna cuando el cliente nos produce alta preocupación y/o por su perfil de
riesgos observamos en el olente algun Io de Gsterioro en su solvencia O garantias que
pusieran provocar pérdidas para la Entidad. El objeto es cancelar lo antes posible todos los
Flesgos contraidos con el acreitado y no conceder nuevas operaciones.

En función del plazo en el que estimemos que podremos cancelar los riesgos del cliente,
consideraremos A los clentes como “extinguir a corto plazo” (cuando su posicionamiento se
Base en mesgos relacionados con productos de clculante, préstamos con fecha de vencimiento
den los próximos 12 meses y nesgos fuera de balanos cón vencimiento menor a 12 mesas) 0
“extinguir a lago plazo" (cuando 3u posicionamiento se base en próstamos y iesgo fuera de
balance con fecha de vencimiento major a 12mesos). En base a ello es concretaran los planes
de acción

Las revisiones de astos clientes deben realizarse cada 6 meses por parte del gestor, y serán
revisadas por Seguimiento. Esta politica permanecerá activa una vez extinguida la relación con
el clene, para prevenir a concesión de futuras operaciones.

REDUCIR.

Se asignará a clientes con los que hemos alcanzado una concentración de riesgo muy olevada
segun las palíicas del Banco. El Gbjetivo es tratar de reducir nesgo hasta alcanzar Un
Posicionamiento con el que estemos cómodos, para lo cual denera Mjarse un plazo y une
Cantidad oojetivo, No obstante no observamos en el cliente ningún tipo de deterioro en su
Solvencia o garantías que pudiera provocar pérdidas para la Entidad. Esta reducción, en función

100


de cada caso, pocrá reslizarse en el conjunto de riesgos del ciente o sólo en unos contratos en

£l plazo de la política irá en función del acuerdo acoptado para la reducción, y el plazo de
revisión no puede superar los 6 meses. De no conseguirse la reducción decidida y transcurido
«el periodo máximo de 12 meses, el gestor deberá proponer mediante E£A la reevaluación del
¿lente por parto del Comité competente.

Por exigencias del Term Sheet, debemos recucir el riesgo con los clientes que el Banco ha
clasificado como Legacy, por lo que se les asignará como mínimo política -reduci” y como plan
¿e acción "elente que solo admito operaciones de restructureción o refinanciación siceces que
reduzcan la pérdida esperada. Se debe reducir la exposición al riesgo”, en cumplimiento de lo
estaniecido en l Term Sheet,

Igualmente esta poltica y plan de acción serán aplicables alos clientes de Core pero asignados.
2 UGAS.

Én caso de clientes con deterioro de su solvencia, la política será siempre “Extinguir o
Estinguir grave". Estos planes de acción tendrán tomo finalidad que la exposición se reduzca.
en el menor plazo posible.

AFIANZAR

Se determinará cuando del análisis de la situación del clente se desprenda que nuestro nivel de
riesgos sólo se puede mantener sl podemos conseguir garantias adionales (o mejorar
Valoración de las mismas). incorporamos avalstas o se intervienen ante fedatario público los
ccumentos que mejoren nuestra posición juridica. El plazo máximo de permanencia de un
¿lente en esta pollica no deberá exceder de 6 meses.

De no conseguirse las garantias decididas y transcurrido l plazo máximo prmitido, el gestor
enerá proponer mediante ESA la reclasfcacón del cliente a poltica Regucir salvo que 28
ecida una nueva polea por el Comité competente

POLÍTICA PREVENTIVA-SEGUIR

Se determinará cuando la situación del cliente no nos genere incertidumbre, pero necesitemos
«ciertas aclaraciones para estar tranquilos. El objetivo es conservar el vel de riesgo actual
hasta recabar la Información necesaria y comprobar la evolución del acreditado, sus garantias y
au operatoria para decai una nueva política credit.

¡und se determino esta política, se indicará el plazo en el que so deberá realizarla revisión
correspondiente (máx. 4. meses) y un plan de acción donde Se especifara la Información,
ocumentación o hito 3 seguir. Una vez finalizado 6l plazo se realizará un nuevo análisis para
¿ecidir si corresponde asignarle una política normal o una restrictiva. De no reglizarso, se
mpeorará automáticamente la política

POLÍTICA NEUTRAL-NORAL.

Se asigna esta política cuando ol rivel de riesgos del cliente y sus garantías son los adecuados
y. por tanto supongamos que la evolución de nuestros riesgos va a ser pasiva. Él ollnte po
¡énera ninguna incertidumbre, inquietud o preocupación. Esta poltica no tene límite temporal

POLÍTICA POSITIVA-NORMAL-PLUS

Se asigna esta política a clientes muy buenos tanto desde el punto de vista de riesgos como
ada al comercia:

+ Con pere riesgo superior a la mecia (mejor que el cllete calicado como normal)

2 Correcto cumplimiento mistórico de sus obligaciones de pago.

2 Con capacidad de pago y solvencia suficiente para alrontar el pago de cuotas derivado
e la contratación de nuevos riesgos.

01


2.3. POLÍTICA CREDITICIA RESTRICTIVA: IMPLICACIONES
La asignación de una política restrictiva, Implica:

a) Limitaciones en la concesión de operaciones a clientes con polícas restrictivas y/0 alertas
Pendientes de tratar tal y como se regula en normativa especifica.

») Limitaciones en la concesión de descubiertos, tal y como se regula en normativa especifica

e) Limitaciones en a gestión ds
e avales... tal y como So regul

insas con límites no comprometidas (como líneas de descuento,
en normativa especie,

dá) Exclusión de los procesos de "pre-concedidos” y otras posibles campañas de inversión que
unieran plantearse tal y como ss indica en normativa especifica

+) Participación activa de Seguimiento de Clientes en los Comités de Aieegos, principalmente en
quellos en los que se analicen operaciones de cientes con estas poltcas

) Cuando un Comité autorice, dentro de sus atribuciones, una operación de un cliente con
Poliica restrictiva deberá hacor constar expresamente en el informe los motwos de dicha
cian.

) El responsable de gestión del cliente (oficina o gestor) deberá realizar todas las gestiones
Aecesarias para ejecutar el contenido dela política definida en el plazo fijado (cumplimiento del
plan de acción). Para esto contará, cuando lo requiera, con el apoyo de Seguimiento de
Elantes.

2.4. ATRIBUCIONES PARA LA ASIGNACIÓN Y MODIFICACIÓN DE POLÍTICAS

La Poltica será asignada por el Comité de Seguimiento de Riesgos correspondiente, os cuales
siguen una distribución homéloga a los de los circuitos de admición de Hiesgo de la Entidad.
Siempre que sea posible, es harán coincidir enel tlempo con los Comilés de Admisión

En toda propuesta de admisión de riesgo deberá incuirse una propuesta de poltica de
seguimiento para el chente, Justilcando o bien su modicación o bien su continuidad. Esta
propuesta se teclea en el sistema informacional en la tarea de “resolución

Las políticas de seguimiento acordadas en los comités de admisión deberán recogerse en las
ctas de los mismos.

Los responsables de tecieo de las políticas, comentarios y planes de acción en la Oficina
2000/Ficha de Fiesgos serán Seguimiento (ón el caso del Comité Tertora) 0 Admisión (en
aso de los Comités Centrales y dela Comisión Delegada de Riesgos)

La asignación y modificación de palticas so realizará en base a decisionos de menor a mayor
vel de atribuciones, tal y como se detalla a continuación

ASIGNACIÓN Y MODIFICACIÓN DE POLÍTICAS
OFICINA

ATRIBUCIONES

La Oficina únicamente podrá modicar las poltcas de los clientas para empeorarls, de acuerdo

al conjunto de políticas pre asignadas por Seguimiento de Clientes en las alertas o por el
proceso de seguimiento

En caso de discrepancia o para modilcar una política ya asignada
realizar un EER, en el que Justiicara y documentara su deco, Y 10 e
Superior para su sanción,

102


Para modicar una pollca restrictiva o preventiva a otra de mejor, será necesario haber
ejecutado el plan de acción o Justilcar la mejoria de la situación de cliente que motivó la
signación de dicha polos.

ATRIBUCIONES SEGUIMIENTO |
ESA de los clletes con riesgo total menor a 500 mil euros,

La sanción de los ESA se realizará a través de correo electónico, que tras obtener el visto
eno del Director de Zona, el UTS (Unidad Terntorial de Seguimiento) correspondiente se
responsablzará de incluir en dichos EERs

COMITÉ TERRITORIAL DE SEGUIMIENTO

ATRIBUCIONES.

Tendrá atribuciones para asignar nuevas polícas, establecer planes de acción o modificar las
existentes para elentes con un Riesgo Total entre 500 mil y 25 mllanes de euros

Se deberá elevar a un comité superior todos aquellos ESAs correspondientes a empresas
participadas por la Entidad o a cientes subestándar y dudosos con Riesgo Total supenor al
rlln de euros.

oRIETIvO.

Esto Comitó tiene como objeto principal el seguimiento de riesgos. A diferencia del seguimiento
perallvo que se realza a nivel clente, el seguimiento directivo se resiza a nivel global

revisando la situación y evolución de carteras, en las Direcciones Tertonales. Se analizar la
evolución de la cartera crediticia delos centros de sus ámbitos de responsanlidad.

COMITÉ CENTRAL DE SEQUIMIENTO (UGAS Y NO UGAS)
ATRIBUCIONES

Tendrá atribuciones para asignar nuevas políticas o modiiar las existentes para clientes con un
Riesgo Total entre 2.5 mi y 10 millones de euros.

Asimismo, este Comitó se encargará de proponer a la Comisión Delegada de Riesgos
modificaciones en las polticas/planes de acción existentes delos cientos de su sribución

Asimismo, a requerimiento de la Comisión Delegada de Fiesgos, el Comité Central de
Seguimiento venticara el cumplimiento de los planes de acción de carteras especificas
(independientemente de su importe), de forma previa a la revisión de los mismos por parte de
la Comisión.

Las operaciones a sancionar/modiicar política en este Comité diferentes a las de Admisión
deberán contar con un informe especilco previo de Seguimiento soportando la polica
propuesta o validando la propuesta realizada por Admisión de Riesgo en un comió de admisión

De forma mensual se realizará un Comité Central de Seguimiento en el que se
veriicarán/asignarán polticas de seguimiento, se revisarán los planes de acción y Seguimiento
podrá realizar propuestas de política.

ES

El objetivo principales el seguimiento de riesgos a nivel global de la Entidad para optimizar los
procesos de Seguimiento de flesgos

103


COMISIÓN DELEGADA DE RIESGOS

ATRIBUCIONES

Tendrá atribuciones para asignar nuevas políticas o modiiar las existentes para clientes con un
Riesgo Total igual o superior 10 millones de euros.

En la Comisión Delegada de Riesgos ss cecicará un apartado especifico al seguimiento de los
principales clientes, en el que se revisará tanto Su politica de seguimiento como la asignación y
ejecución de los planes de acción.

COMPETENCIAS DE LOS COMITÉS

La asignación/roviión de las politicas so reslzará en función de sus atribuciones y/o según el
Majo de acimisión de la operaciones.

Empeoramiento de políticas de clientes concretos derivadas de hechos relevantes, razonada con
comentaros y plan de acción, a propuesta de cualquier miembro de los comités. Para el caso de
mejora de la pola será necesario tramitar el correeponciente ££A,

Revisión de los planes de acción (existencia, razonabilidad y cumplimiento), especialmente los
relativos a clientes con polticas de seguimiento vencidas, para después continuar con clientes
con poltieas seguir, afianzar y reducir, adas en los Últimos 3 — 6 meses. El responsable de la
elaboración de los planes de acción será el Responsable de Zona o el gestor (Cuando el anterior
o exista)

Revisión cominua (por ejemplo, cada semana una 2008) de las políticas de seguimiento
Asociadas los principales fisegos de las tertoriaes y/o áreas de negocio.

Corrección del plan de acción. En caso de incumplimientos, deberá informarse al comi
Superior. Asimismo, estos comilés se encargarán de revisar el cumplimiento de los planos de
acción en los plazos flacos para ello (segun la polis de seguimiento).

Evolución de las políticas de seguimiento por carteras y áreas de negocio. Principales cambios
de políticas.

Revisión de las alertas pendientes de tratamiento y de los EER pendientes de ls clientes de
cada territail/área de negocio.

OTRAS ACLARACIONES.
DECISIONES.

Las decisiones serán colegiadas y deterán de ser adoptadas por unanimidad. De no existir
unanimidad, se elevará la operación para Su sanción al comité Inmediatamente superior, salvo
en al caso del Comité Central

En caso de discrepancia, prevalecerá la cecisión del Responsable de Seguimiento de Clientes.

PLAZO

El plazo para la resolución de un EER será 10 días naturales.
Úna vez superado el plazo el EEN se considarará uaducado" y Seguimiento de Clentes podrá.
optar por asignar palcarestictwa, eliminar el EEA o generar una nueva alerta,

DELEGACIONES

La asistencia a los comités es personal/indvidual. En caso puntual de delegación, será necesario
notificar la misma de forma previa al presidente del comió que corresponda, individualmente
Para cada comité en el que se ausente.

104


2.- ALERTAS DE SEGUIMIENTO

El proceso de seguimiento de operaciones y cientos está basado en sistemas de vigilancia que
indican, de torma anticipada, posibles sintomas/stuaciones problemáticas.
Las alertas son el resultado de un procedimiento Inlormático de Explotación de los datos
existentes en el sistema de la Entidad. Constituyen los "sintomas" que pueden serdr para
Setectar al Geteioo en la situación económica de los cientes, tanto de Empretas como de
Particulares, y de sus operaciones. Por tanto, debemos analizar los posibles cambios en la
allad creciniia del ciente con el Sbjetiwo de determinar la causa que ha moivado la slam
Como conclusión de este anslsis dendiremos ouel es la Poltica Categoria de Seguimiento
cada caso. Junto con un plazo de cumplimiento, un breve comentaño de la
lente, el plan de acción a segur y el responsable de Su cumplimiento. Es de vital
importancia tratar ls alerts en tiempo y forma:

Tipos de alertas:

Automáticas: Basadas en información estadistica existente en el Sistema, a través de
lcaciones informáticas nos avisan de algún sintoma de deterioro. Pueden ser á nivel cliente o

Slnivel operación.

Generales: generan un aviso para ol gestor solicitando un análsis de la stación actual del

¿lente y a asignación de una politica credit. Podrán tener polla preasignada.

Estas alerts se graduarán en función dela urgencia de gestión en os siguientes plazos:
“lentas de nel 3 (baja/sue): el plazo es de 10 días háblos
Alertas de nivel 2 (media/grave): e plazo de gestión s de 7 días hábil
leas de nivel 1 (ata/muy grave): el plazo de gestión es de 5 días háblos

Para los clientes UGAS no se generan alertas automáticas. Todas las alertas som
comolementaras

Complementarias: periódicamente se generan una serio de aletas de las que no se envian
“isos Al os necesaria SU gestión y nos servirán como Información adicional para conocer el
eri ae riesgo del alente (avolución y situación actua). Estas aletas puedan consultaras en la
Ficha de Aiesgos de cada cliente.

Manuales: Son aquells slertas'no informatizadas, que sólo se pueden detectar através de la
Gestión con el ciente. En muchos casos las alerta de este tpo preceden a las automáticas. Se
Sebe analizar el ciento y decidir sl proceso comunicar a UTS o asignar/modicar la poltca del
lem,

4.- CONTROL Y GESTIÓN EN EL SEGUIMIENTO DE RIESGOS

Se clevarán a la Comisión de Riesgos las propuestas de mejora en los procesos de Seguimiento
ue alecten a cambio de normativa o conleven implicaciones globales y alto rivel para la
Etoo

5.-POLÍTICAS DE RECUPERACIÓN DE PRÉSTAMOS

La política de recuperaciones de la Entidad está determinada por unas pautas de
comportamiento flexibios y adaptadas a la casuística de cada lento

Dado el carácter sensible a prior, cada operación y cada cliente se tratan de modo
absolutamente ndvidualizado. So analiza exhaustivamente su sación, contexto, parepectw
Compromiso, responsablidad en el cumplimiento, Ste, para valorar cada Caso y Palla
Soluciones eficientes,

Las propuestas con las actuaciones a implementarse valoran por el área especíica (Ovsión de
Activos Singulares) a partir de las atuciones definidas en sl presente apartado (punto 2-4
menos)

22.. Las propuestas con las actuaciones a implementar se valoran por el ár
específica” (Divi las" atribuciones
Setinidas en

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que la
Entidad Cedento, respecto de si misma y de los Activos, ha electuado y declarará

105


también en la Fecha de Constitución del Fondo en la Escritura de Constitución a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo.

A) Enrelación con la Entidad Cedente

(O Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente y 28 halla insta en el Registro Mercantil y está
facultada para participar en el mercado hipotecario:

di) Que en ringún momento desde su constitución se ha encontrado en
situación de insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso;

di) Que la Entidad Cedente está facultada para participar en el Mercado

Hipotecaño y para otorgar todos los Préstamos cuyos Activos se ceden en
ua de la Esertura de Constitución:

(1) Que la Entidad Cedente dispone de cuentas auditadas individuales de los
ejercicios correspondientes a los años 2014 y 2015 Que no presentan
salvedades:

(W) Que sus órganos sociales han adoptado válidamente todos los acuerdos
necesarios para la cesión al Fondo de los Activos y Para otorgar
válidamente la Escritura de Constitución del Fondo, asi como los contratos y
los compromisos complementarios asumidos:

(U) Que la cesión de los Activos y las obligaciones que se derivan de los
contratos que forman parte de la operación de titulización no contravienen
hinguna norma estatutaria o societaria de la Entidad Cedente il suponen.
en hingún caso, la violación de ningún otro contrato celebrado por le
Entidad Cedente son terceras personas ni de la legislación vigente;

(ui) Que contorme a lo dispuesto en el Reglamento 575/2013, la Entidad
Cedente retendrá en el Fondo, de manera constante, un interés económico
neto sigificatwo, en los términos requeridos por Banco de España: y

(ui Que la Entidad Cedente cumple con la Ley Orgánica 15/1900, de 13 de
“clembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, as como el resto
¡e la normativa rolaive ala protección de datos que le s6s aplicabla

B) En relación con los Préstamos,

rticipaciones y los Certificados de

Transmisión de Hipotec
ación con los Préstamo
(0 Que los Préstamos existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la

legislación aplicable, hablóndose observado en su otorgamiento todas las
“sposicones legales aplicables;

(il) Que los datos relativos a los Préstamos que se incluyen en el presente
Folsto (así como los que se incluirán en la Escritura de Constitución y en
los Títulos Wáltpies representativos de las Participaciones Hipotecarias y los
Certlcados de Transmisión de Hipoteca) son correctos y completas y
reflejan hel y exactamente la realidad de dcnos Préstamos. ein que
incluyan intormaciones 'u omisiones que puedan inducir a error a los
Inversores. Asimismo, que cualquier información sovre los Préstamos que
pudiera de Cualquier manera afectar a la estructura financiera o gal del
Fonda ha sido comunicada ala Sociedad Gestora,

Que los Préstamos no incluyen restriciones a la libre transmisión de los
mismos y que en el caso de que éstos no fueran lloremento transmisibles
Sin el consentimiento de deucor, al consentimiento ha sido obtenido,

106


1)

0
0

mí)

rm

1)

0

0

ea)

cam,

can

a)

o

5)

Que la cesión de los Préstamos, meciante la emisión de las Participaciones
y los Certlicados, no infringirá la legislación española;

Que la totalidad e los Préstamos tiene su límite totalmente dispuesto;

Que todos los Préstamos están garantizados por hipoteca inmobiliaria con
rango de primera carga sabre el pleno domino. de la propiedad Mipotecads
SuSh su daso, son rargo posterist, aurque la Entidad Códante depone de
Socumentación relativa 4 la canaslación de las deudas garantizadas Por
Bigotecas previas, al bien l trámite de cancelación registral de las mismas
puélera estar pendiente. En este sentido, el Administrator so comprometo a
Fealzar sus mejores asiuerzos para adecuar el contenido del Megistro 8 la
realidad Juridica extrarregistal, obteniendo la cancelación regsiral de las
Hipotecas previas:

Que la finalidad de todos los Préstamos es la de financiar la acquisición,
construcción a renablltación de viviendas o subrogaciones por particulares
de financiaciones concedidas a promotores para la construcción de vivienda
en España, destinada a la venta;

¡Que en caso de que el objeto sobre el que recao la garantia hipotecaria sea
na vivienda, en la Fecna de Constitución del Fondo ésta será una vivienda
terminada:

Que los bienes inmuebles hipotecados han sido tasados por entidades
ebissmente facultadas al electo, constando tales tasadores debidamente
ingentes en el tonesponsiente Asgiero Oliial del Banoo de España,
Eolando Sirediada la tasación mediante la correspondiente certlcación
(emitida Sl electo de la concesión y tormaización de cada uno de los
Préstamos). Las tasaciones efectuadas Dumplen todos. los” requiilos
establecidos en la legislación sobre el mercado Hipotecario:

Que sl saldo actual de los préstamos que figuran en la base de datos de la
Entidad Cedente no excede el 100% del valor de tasación (facitado al
alecto de la concesión y formalización de code uno de los Préstamos) de.
Propiedad propiedades Mpotecadas en garantia de 1 mismos.

Que los Préstamos no están Instrumentados en títulos valores, ya sean
ominativos. a orden o al portador:

Que no exiten Préstamos con débitos vencidos pendientes de cobro con
amigledad superior a. 30 das naturales

Que no tene corecimiento de que ringuno de los Deudores e los
Préstamos sea ihular de ningun derecho de credito frente 8 la Entidad
Cacdante por el que les contiera derecho a ejercitar la compensación:

Que tanto la concesión de los Préstamos como la
Participaciones y los Coricados, as como todos los actos
ells, $e han realizado se realizarán segun los criterios de mercado;

Todos los Préstamos han sido otorgados de acuerdo con la politica de
concesión de neegos vigente para cada Entidad Onginadora en el momento
SS Slorgamieito. Sayán de establos en el apartado 2.3.7 del Modilo
Ascional

Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los bienes
Inmuebles a que as refieren los Préstamos están debidamente depoeitadas
en los arenvas de la Entidad Cedente adecuados al efecto a disposición de
la Scciedad Gestora y que todos los Préstamos están claramente
identificados, tanto en sópoñe Informático como por sus eserturas:

Que desde el momento de su concesión, los Préstamos han sido y están
Siendo administrados “por “la Entidad” Cadente de acuerdo con los
procedimiemos habituales que tiene establecidos:

107


eso

e)

09

bo

oo

ey

boto)

o)

cow

aio

Que no existen ligios de ningún uo en relación con los Préstamos que
puedan perjudicar la valdez de los mismos o que den lugar la aplicación
el artículo 1.535 del Código Cil

Que no tiens conocimiento de que algún Deudor se encuentre en situación
oncureal alguna;

Que todos los Préstamos tienen una fecha de vencimiento final inferir ala
Fecha de Vencimiento Final de los Bonos:

Que, ala fecha de registro del Folleto, la Entidad Cedente no ha recibido
úinguna notificación de amortización arficipada total delos Préstamos:

Que a la Fecha de Constitución del Fondo , los Próstamos presentan al
menos das (2) cuotas pagadas:

¡Que ninguno de los contratos que regulan os préstamos integrados en la
Cartera de Actos Titulzables, contiene cláusulas que permitan al Deudor.
solciar en cualquier momento de la visa del préstamo sl cifermiento en el
pago de intereses y/o principal del préstamo:

Que las cuotas de Intereses y principal de los Préstamos Hipotecarios se
lquidarán con una frecuencia Igual Superior la frecuencia de pago de los
Bonos:

Que el pago de los Préstamos se instrumenta mediante domiilación
bancarias

Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos
exclusivamente en euros;

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna excepción que los
Deudores puedan oponer al pago de los importes debidos en virtud de los
Préstamos:

(avi) Que los Préstamos constituyen obligaciones válidas y vinculantes para los

baso)

00)

boo)

oo

Deudores:

Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no
se hallan inousos en ta stuación de bienes excluidos para ser admitidos on
Garantia (por encontraras fuera de ordenación uane) conforme al articulo
44.1 del Real Decreto 716/2009, de 24 de abri: y que los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las caracteristicas de créditos excluidos
A restringidos conforme a los artículos 121 y 122 del Real Decreto
716/2009;

Que la Entidad Cedente es titular en pleno dominio de las hipotecas
inmobilrias y que no existe impedimento alguno para la emisión de las
Participaciones y los Certificados en relación con los Préstamos:

Que los Préstamos se han concedido a personas fsicas de nacionalidad
española y residentes en España:

Que todos los Préstamos están formalzados en escritura pública y todas las
hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad, y la inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradieción alguna, Los referidos datos de
inserción se corresponderán con los que figuren en el titulo múltige y en
la Escritura de Constitución;

(xi) Que las hipotecas están constituidas sobre fincas situadas en España que

108


pertenecen en pleno dominio y en su totalidad al respectivo Deudor y
Fenen los requisitos exigidos por el articulo 7 del Real Decreto 716/2000,
a teniendo conocimiento la Entidad Cedente de la existencia de Itigos
Sobre la titularidad de dichas fincas que puedan perjudicar a las hipotecas;

ost) Que no tiene conocimiento de que exista ninguna circunstancl
la ejecución de la garantia hipotecaria relativa alos Próstamos;

que impida

(ocxv) Que las Préstamos no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios
a participaciones ipotecaris, distinta dela amislón delas Participaciones y
los Certlicados y a parir de la emisión de éstos, ni estarán afectos a

misión alguna de bonos hipotecarios, participaciones hipotecarls u otros
Eerifcados de transmisión de Iipates.

(cv) Que los datos relativos a los Préstamos que se incluyen en el
correspondiente Thulo Múltiple, reflejan corectamente la situación actual.
al como está recogida en los ficheros Informáticos y en las Esonturas
pública de dichos Préstamos y son correctos y completos; y

Covi)Que ninguno de los préstamos que compone
Tiálzables ha sido concedido a empleados actuales de

Cartera de Activos
Entidad Cadente

(oseil)_ Que no existe ningún préstamo originado a través de agentes de la
propiedad Inmobiliaria.

(ox) Que na existen préstamos concecidos a promotores inmobiliarios pera la
construcción o rehablitación de viviendas y/o inmuebles comerciales 0
Industriales destinados ala venta o al alquler ni la financiación de suelo

(2) Que no existe ningún préstamo con cláusulas suelo y/o techo,

(gli) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios proviene de refinanciaiones o
restructuraciones de deudas previas

Emisión de Partipaciones Hipotecarias
Además de las manifestaciones y garantías recogidas en el apartado anterior

(0 Que el saldo vivo de cada uno delos Préstamos, no oxcede el 80% del valor
de tasación de la propiedad o propiedades hipotecadas que figura en el
Certificado de tasación (emitido al efecto de la concesión y formalización de
ada uno de los Préstamos):

() Que las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, del riesgo
contra daños 8 Incendios, mediante pólizas Indwiduales a favor de la
Entidad Cedente, y que las capitales asegurados no son inferiores al valor
¿e la tasación de las propiedades hipotecadas de acuerdo a la agencia de
tasación (emitido al electo de la concesión y formalización de cada uno de
los Préstamos), excluidos los elementos no Sesgurables por naturaleza, o
ban la Emidad Cedemte ha contratado una póliza global de seguros
subsidana que garantiza una cobertura de seguro de daños en caso de
inexistencia del mismo o insuliciencia de los capitales asegurados: y

Que todos los Préstamos están garantizados por hipoteca inmobiaria
conetizida con rango de primera sobre el plano dominio de todss y cada
na delas fincas en cuestión, sn que los bienes hipotecados se encuentran
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutrlas o cualquier
tra limitación de dominio.

109


229.

et mm mm

() Que las Participaciones y los Cericados de Transmisión de Hipoteca se
miten de acuerdo con la Ley 2/1981 el Real Decreto 716/2009, de 24 de
Abri la Disposición Adicional Cuarte de la Ley 5/2015 y la demás normativa
Aplicable; que los Próstamos que so ceden mediante Panicpaciones
Hipotecaras cumplen con todos los requisitos establecidos en el Roal
Decreto 716/2009, de 24 de abr, por el que se desarrollan la Loy 2/1981,
de 25 de marzo, de regulación del mercado mipotecario; y que los
Préstamos que se ceden mediante Certificados de Transmisión de Hipoteca
ño son slegbles de comomidad con el arteulo 3 del Real Decreto
716/2009, a etectos de ser cbjeto de participaciones hipotecarias, ya que
o cumplen con los requisitos establecidos en el capitulo N del citado Real
Decreto. Esta Información es conerente can sl contenido establecido en el
anexo 1 del Real Decreto 716/2009 de registro especial de préstamos y
réditos hipotecarios

di) Que las Pariipaciones Hpotecarias y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca se emiten por el mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por
«l mismo tipo de Interés de cada uno de las Préstamos a que correspontan
Asi como por el mismo nomina

Que. en la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias y los
Centlicados de Transmisión de Hipoteca, el saldo vivo total de los
Préstamos cuya cesión Se Instrumente mediante la emisión de tales
Partcipaciones y Cerilcados será equivalente al ctra ala que ascienda la
sama de los valores nominales iniciales de todas las Participaciones
Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca a emitir.

Sustitución de los Activos.

En el supuesto de amortización anticipada total de los Activos por reembolso anticipado
del capital del Préstamo correspondiente, no tendrá lugar la sustitución de los Activos
afectados.

En el caso de que alguno de los Activas adoleiera de vis ocultos por no reunir enla
Fecha de Cesión las características recogidas en el apartado 2.2.8 anterior, la Entidad
Cedente pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora la existencia de Glcha
circunstancia 0, alternativamente, en caso de que sea la Sociedad Gestora, en
roprasentación del Fondo, quien detecte la existencia de dicha circunstancia, lo pondrá
en conocimiento dela Entidad Cecente, para que actúe con arreglo a lo que 50 Indica a
continuación. SI fuera posible la Entidad Cedente deberá remediar tal circunstancia, bien
mediante la sustitución del Activo por otro de las caracteristicas similares, on el plazo de
quince (15) Dias Hábiles desde la reterida notiicación bien mediante su amortización,

La amortización de las Participaciones o los Ceriicados afectados se realizarán por su
valor nominal más los Intereses devengados y no satstechos hasta la fecha 6n que
tenga lugar la sustitución de los actos. Asimismo, la sustitución se efectuará mediante
la imición de otras tantes Parvcipaciones hipotecarias o Cerifoacos de Transmisión

Hipoteca susceptibles de ser integrados en un tondo de titulización, por un valor nominal
a superior al que representaban antes de su amortización las participaciones 0 los
Certlcados afectados. Los Préstamos cumplirán con los requisitos y las declaraciones de
la Entidad Cedente a la Sociedad Gestora reproducidas en el apartado 2.2.8 anteror y
serán de ceracteristcas homogéneas a los Préstamos subyacentes de las Participaciones
los Certicados objeto de sustitución en razón de su importe, plazo residual (teniendo,
en cuenta que el vencimiento dal Préstamo subyacente 2 la nueva participación
hipotecaria O ceriicado de transmisión de hipoteca no podrá ser, en ningún caso,
superior al del Préstamo con vencimiento más largo de los que se integren en el Fondo,
en la Fecha de Constitución del mismo), tipo de interés, caracteristicas del Deudor y
Caractorsticas del inmueble hipotecado, asi como calidad crediticia en términos de la
felación existente ortre el saldo pendiente del Préstamo, según el caso, y el valor de

10


tasación del inmueble objeto de la garantía del Préstamo subyacente. En todo caso, al
Préstamo subyacente a la nueva Participación Hipotecaria o al nuevo Centiicado de
Transmisión de Hipoteca debera estar al corrento de pago,

La Entidad Cedente cancelará inmediatamente la Partipación o el Certificado no apto
mediante el estampllaco del tulo debidamente desglosado al efecto y emiirá atra
Parueipación o Cercado, una vez haya tenido lugar una comprobación, previa a
sustitución. de la idoneidad del préstamo susttuyente por una firma de auditoria
externa, de acuerdo con o previsto en el apartado 2.2 del Módulo Adicional, pare que la
estructura financiera del Fondo no se vea afectada por la sustitución, debiendo declarar
an todo caso la Entidad Cedente que la Participación Hipotecaria 0 el Certificado de
Transmisión de Hipoteca sustiuyente cumple con lo declarado en el apartado 2.2.8 del
1Vsculo Adicional.

La smisión de la partjpación hipotecaria o del certificado de transmisión de hipoteca
sustityente por la Entidad Cedente y la sustitución por la Sociedad Gestora, actuando
an representación y por cuenta del fando, se afectuara mediante el otorgamiento de un
cta notanal que recogerá los datos relativos tanto a la Paricpación a Certiado que
Se debe Sustitr y al Préstamo subyacente al mismo, como a la nueva Participación
Hipotecaria o Ceriicado de Transmisión de Hipoteca emitido, con los datos del
Préstamo participado subyacente a esto Último, as como el motivo de la sustitución y
las varios que determinen el caráctor homogáneo de ambos tula, según lo descrito
anteriormente. Dicha acta habrá de otorgarse dentro de los treinta (30) dias naturales
siguientes a la notificación referida en esta apartado. Se entregará copia del acta ala
CN.

De conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.3 del Módulo Adicional la Entidad
Cedente "se comprometerá a fraccionar el tulo múltle. representativo, de las
Parucipaciones a Certlicados, según el caso, en tantos tios individuales o múltiples
como fueren necesarios asi como a sustituidos o canjearios para la consecución de la
Sustitución de los Activos.

En particular, la modificación por la Entidad Cedente en su calidad de Administrador.
durante la vigencia de los Préstamos, de las condiciones de éstos sin sujeción a los
límites establecidos an la legislación especial aplicaba y a los términos pactados entre el
Fondo y la Entidad Cedente en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional y en a Escritura
de Constitución y. por tanto, absolutamente excepcional, supondría un Incumplimiento
por parte de la Entidad Cedante de sus ooligciones que no debe ser soportado por el
Fondo. Ante dicho incumplimiento, el Fondo, através de la Sociedad Gestora, deberá (1)
exigir la corespondionte indemnización por daños y perjulcos e () nstar la sustitución
reembolso de los Activos afectados, de conformidad con lo dispuesto an el presente
apartado, no suponiendo ello que la Entidad Cedente garantice el buen fin de la
Operación, sino la necesaria reparación de los efectos producidos por el incumplimiento
de sus abigaciones, de conformidad con el articulo 1.124 del Coaigo CivI. La Sociedad
Gestora comunicará e forma Inmediata ala CIO las sustituciones o amortizaciones de
Actos que se realicen como Consecuencia del incumplimiento por parte de la Entidad
Cedento. Los gastos que las actuaciones para remedar el incumplmento de la Entidad
Cedente originen deben sor soportados por éste, sin poder repercutrso al Fondo,

Los gastos ocasionados con motivo de la sustitución o amortización serán a cargo de la
Entidad Cedente. En el caso de que la Entidad Cedente no pudiera llevar a cabo la
Sustitución del Activo por otra de características similares, optara por la opción de
amortzario, o la sustitución no se llevase a cabo dentro del plazo establecido para elo.
la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, resolverá la cesión de los Activos afectados y
la Éntisad Cedente reembolsará en efectivo el capital pendiente, los Intereses
devengados y no pagados, asi como cualquier cantidad que pudiera corresponder al
Fondo hasta ess fecha on virtud del correspondiente Astio, así como los costes
derivados de dicha resolución, mediante ingreso enla Cuenta de Tesoreria.

Las resoluciones e los Activos afectados serán comunicadas a las Entidades de
Caliicación.

11


22.10. Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados

Los activos sobre los que ss han constituido las hipotecas en garantía delos Préstamos.
Hipotecarios han sido asegurados, en su caso, de conformidad con lo dispuesto an la
Orden EC0/805/2003de 27 de marzo, sobre normas de valoración de bienes Inmuebles
y de determinados derechos para ciertas finalidades financieras.

La política de concesión de Préstamos de la Entidad Cedente puede determinar que las
ssomturas públcas por las que estén fomalizados los Préstamos determinen que.
mientras éstos no estén totalmente roombolsados, el prestatario quedo obligado 8 tener
asegurados los inmuebles hipotecados del riesgo de Incendios y otros daños durante la
Vigencia del contrato. y en el que las sumas aseguradas no sean Inferiores al (10)
Velor(es) de tasación 'de la(e) finale) asegurada(s) excluidos los slementos no
asegurables” por” naturaleza; haciendo cesión a la Enidad Cedente de las
Indemnizaciones que por el capital asegurado 0 por cualquier otro concepto deba
sarstacer la compañía aseguradora. Para poder emir una Participación Mipotecaria en
felación con un determinado préstamo hipotecario es necesario que el bien Sobre el que
fecas la garantla está asegurado de conformidad con lo indicado en este párrato, no
slendo éste un requisito para la emisión de un Ceriicado de Transmisión de Hipoteca.

Las propiedades hipotecadas en garantía de los Préstamos Hipotecarios objeto de
cesión, mediante Participaciones Hipotecaria, han sido aseguradas el menos, del riesgo
de daños e incendos, medante pálizs individuales a favor de la Entidad Cedente,
siendo los capitales asegurados, en ningún caso inferiores al valor dela tasación d las
propiedades hipotecadas de acuerdo alas agencias de tasación, excluidos los elementos
ho asegurables por naturaleza. La mayor parte de dichas Pólizas individuales, que
cubren la gran mayoria de los préstamos de la Cartera de Activos Titulizables que Son
Susceptbles de cesión al Fondo mediante la emisión de Partopaciones Hipotecanas, 28
encuentran contratadas con Caja de Seguros Reunidos Compañía de Seguros y
Reaseguros.

Para el caso de inexistencia o de insuficiencia ds los esptales asegurados mediante
pólizas de seguro individuales. la Entidad Cedente ha contratado una pola global de
Seguros subaldiaria para garantizar los Préstamos Hipotecarios objeto de Cesión
mediante Participaciones Hipotecarlas que no cuentan con aseguramiento Suficiente

La Entidad Cecente se compromete a renovar la pólza global de seguros durante el
plazo. y respecto de los Inmusbles afectados en la cuantía que sea necesaria, con el fin
¿e asegurar la valdez delas manifestaciones realizadas en el apartado 2.2.8 del Modulo
Aaa

Las caracteristicas más relevantes de dicha póliza son:

1 Asegurador: Ca

de Seguros Reunidos Compañía de Seguros y Reaseguros.

2. Capital Maximo Asegurado: 30.893.527,90 euros
3. Duración: anual prorrogable

4. Fecha de entrada en vigor: 17 de mayo de 2016

5. Tomador: Abanca Corporación Bancaria, S.A.

8. ... Asegurado: Titular del riesgo asegurado que tenga concertado un Préstamo,

Hipotecaño ton Abana Corporación Financiera, 3.A., en el Supuesto de que la poliza de
seguro concertada por el asegurado a la firma dál Préstamo Fipotecano haya sido
cancelada como consecuencia de lafata de pago de la prima o en aso de inexistencia o
insuiiencia de covertura de seguro.

7. Bien asegurado: Inmuebles hipotecados en garantía de un préstamo hipotecario
concertado entro el propietario del bien y Ananca Corporación Bancaria, S.A., y según
relación de riesgos facitada porel tomador del seguro al asegurador.

112


22

22

22

22

22

22

2.

24.

No ss incluye información soure la concentración de entidades aseguradoras para las
pólizas indwiduales, puesto que la fecha de registro del presente Folleto la Entidad
Cedente no dispone de datos actualizados, por lo que podría existir concentración
significativa,

Información relativa a los deudores en los casos en que los activos
comprendan obligaciones de S o menos deudores que sean personas Jurídicas,
9 sl 'un deudor representa el 20% o más de los activos o sl un deudor supone
luna parte sustancial de los activos

No procede.

Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el
garante y el deudor.

Ko existo relación entre el Fondo, la Entidad Cedento, la Sociedad Gestora y demás
interviientes astinta dela contemplada en el apartado 5.2 del Documento de Registro,

Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales.

No procede.

SI los activos comprenden valores de renta vas
condiciones principales.

ble, descripción de las

No procede.

Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del diez
(10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones
principales

No procede.

Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en
los casos en que una parte Importante de los activos esté asegurada por bienes
inmuebles

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios
descritos en el primer cuadro contenido en el punto n) del apartado 2.2.2 del presento
lvadulo Adcional corresponden a las tasaciones efectuadas por ss entidades tasadoras a
la fecha de concesión de los Préstamos Hipotecarios de los que se derivan las
Paricipaciones Hipotecarias y los Certicados de Transmisión Hipotecaria que forman
parte de la Cartera de Actwos Titulzables. Se hace constar que las tasaciones an sido
Efectuadas por entidades tasadoras debidamente insertas en el correspondiente registro
del Banco de España y en cumplimiento de los requisitos establecidas an la legisiación
Sobre el mercado nipotecano.

Activos activamente gestionados que resp:

No procede.

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
clase

na


ESTRUCTURA Y TESORERÍA

4

«tructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un

LA namas A

b) — Balance Inical del Fondo

El balance estimado del Fondo,
siguiente

euros, al cierre de la Fecha de Desembolso sería el

Activo Pasivo
[rástamos
[ipotecanos 900.000.000.00|8onos 738.000.000.00
Prástamo para.
[raquisicón 162.000.000.00|
Jrastamo
[subordinado para
[fondo de Reserva 40.500.000.0]
[prástamo Gastos
[resorería 41.040.690,50| ntiates 50.690,50]
[rotar EXISTE ¡ERE ENTE

114



22.

23.

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
útunciones que deben ejercer.

La descripción de las entidades que participan en la emisión y la descripción de las
funciones que deben ejercer e recogen en el apartado 5.2 del Documento ds Registro y
en elapartado 3.5 del Médulo Adicional

La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos a
suscribir por la Sociedad Gestora, en nombre y representación el Fondo, contenidas en
Sl presente Fleto recogen itrmacin más sun y relevante de cas ua dos

Descripción del método y de la fecha de la venta, transterencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos
al emisor

3) Cesión delos Activos

La cesión delos Activos derivados de los Préstamos Hipotecarios se llevará cabo
en virtua de la Escritura de Constitución, que contendrá los términos necesarios
Para la emisión por la Entidad Cedente de Participaciones Hpotecanas y
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con la legislación
aplicable en la materia

La cesión de los Préstamos al Fondo será plena e incondiconada, y se
instrumentará mediante la emisión por parte de la Entidad Cedente y suscripción
por el Fondo de Participaciones Mipotecaras y Cortlicados de Transmisión de
Hipoteca,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, suscribirá
íntegramento las Participaciones Hipotecaria y los Certicados de Transmisión de
Hipoteca emlidos por la Entidad Cedente en la Facha de Constitución

b) Emisión, representación, transmisibilidad y registro de 1
Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca

Participaciones

Cada Participación y Cercado de Transmisión de Hipoteca representará una
participación del cien por cien (100%) del Saldo Vivo de los Activos derivados de
los Préstamos Hipotecarios alos que correspondan,

Tal y como establece sl Real Decreto 716/2009, las Participaciones y los
Certificados serán tranamisiblea mediante declaración escrita en el mismo Htlo y.
en general, por cualquiera de los medios aómitidos en Derscno. La transmisión 0
la Participación o el Certiicado y el domicilo del nuevo titular deberán noticarse
por el aaquirene al Administrador

La tenencia de las Participaciones y los Cerílcados estará limitada a inversores
cualificados, no pudiendo ser adquiridos por el público no especializado. En
consecuencia, de conformidad con lo dispuesto “en el 29 del Real Decreto
716/2009 la emisión de las Participaciones y los Ceriicados no sera objeto de
nota al margen de la inscripción de cada una de las hipotecas correspondiente a
ada uno de los Préstamos, en el Registro de la Propiedad.

El transmitente no responderá de la solvencia de la Entidad Cedente ni de la del
Deudor, ni de la sufiencia de la hipoteca que lo garantiza.

El Administrador, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 32 del Real
Decreto 716/2009, de 24 ds abri, levará un lbro espacial en el que anotará las
Participaciones y los Certificados emitidos sobre cada Préstamo, asi como las
transferencias de los mismos que se les notiiquen. En el propio Nbro anotará los

15


231

cambios de domieilo que le hayan sido notificados por los ttulares de las
Participaciones y los Cenificados

En cicho libro constarán, además, los siguientes datos:

a) Fecha de otorgamiento y vencimiento del Préstamo, importe inicial del
mismo y forma de liquidación

b) — Datos registrales dela hipoteca

La totalidad de las Participaciones yla totalidad de los Ceríficados emitidos por la
Entidad Cedento estará representada en un titulo multiple para las Participaciones
y otra para los Certficados. Dichos Kfulos múltiples contendrán las. menciones.
mínimas que para las participaciones hipotecanas Se recogen en el artículo 29 del
Real” Decreto 716/2009, Junto con los datos. registrales de los Inmuebles
Fipotecados en garantía de los Préstamos cuya cesión Instrumentan.

Tanto para el caso de que se proceda a la sustitución de alguna de las
Participaciones Hipotecarias a de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
según lo previsto en el sperado 229 del Módulo Asicional, como sl,
procediéndose a la iquidación anticipada del Fondo, an los supuestos y con las
Condiciones del apartado 4.4.3 del Dacumento de Registro, pueda tener lugar la
venta a distintas entidades d Participaciones o Cortiicados representados en un
mismo. titulo así como para cualquier otro supuesto que lo requidera, el
Administrador se comprometerá a fraccionar el tulo múltiplo representativo de
laz Parteipaciones o los Certificados, según el caso, en tantos tíos Individuales
9 múltiplos como fueren necesanos asi como a susttuos o canjearlos para la
Consecución de las anteriores finalidades.

Los titulos múliples quedarán depositados en sl Agente Financiero, regulándose
las rolaciones entre el Fondo y el Agente Financiero por el Contrato de Prestación
de Servicios Financieros que firmarán oste último y la Sociedad Gestora, en
Fepresentación y por cuenta del Fondo, El depósito se construirá an beneñicis del
fando de forma que el Agente Financiero custodiar los tulos. múltiples
representativos de las Partapaciones. Hipotecarias y los Certicados. de
Transmisión de Hipoteca depositado siguiendo Instrucciones de la. Sociedad
Gestora

La cesión de los Préstamos no ss notifcará intisimente a los Deudores ni a
terceros garantes, sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 2.2.3 del Módulo
Adios

Responsabilidad de la Entidad Cedento.

La Emiad Cedente, de acuerdo con el articulo 348 del Código de Comercio y el aículo
1529 del Código Civi. responde ante el Fondo, de la existencia y legitimidad de los
Activos cedidos por ela al Fondo y de las condiciones y cualidades de los mismos que
“on asumidas por la Entidad Cedente de entre las indicadas en el apartado 2.2.6 del
lsculo Adicional y en la Escritura de Constitución.

La Entidad Cedente no asumirá, en cualquier ota forma, responsabilidad en garantizar
¿recta o Incectamente el buen fin de la operación, ni Gtorgará garantias o avales,
Incurnrá en pactos de sustitución o de recompra de los Activos, Salvo lo previsto 08 el
apartado 2.2.9 del Médula Adicional. De la misma forma, la Entidad Cedento ha levado
A cabo las comprobaciones necesarias para contratar la veracidad 0 integridad de la
Información referente a la Entidad Cedente, a los Activos a cecer por ela misma al
Fondo y alos Deudores de dichos Activos contenidas en el presente Folleto.

15


332

Descripción de los derechos que contieren los Activos.
El Fondo, en cuanto titular de los Acivos, ostentar, respecto de los mismos, el derecho
A percal:

3) la totalidad delas cantidades devengadas por la amortización del capital o principal
de los Actos desde la Facha de Cesión:

b)_ la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses ordinarios de los Activos
desde la Fecha de Cesión:

6) la totalidad de las cantidades devengadas por los intereses de demora de los
Activos desde la Fecha de Cesión:

6) culesquiera cantidades, bienes o activos percibidos en pago de los Activos tanto
por “el. precio de remate o importo determinado por resolución Jusical 0
Procedimiento notarial enla ejecución de las garantías no hipotecarias, como por la
enajenación o explotación de los bienes adjudicados al Fondo en ejecución de las
Garantias. Igualmente todos los rectantes derechos conferidos al Fondo por la
Cesión de os Activos: y

8) todos los posises derechos o Indemnizaciones que pudieran resultar favor de la
Entidad Cedente, incluyendo no sólo los derivados de los contratos de seguro
cedidos por la Entidad Cesente al Fondo, ino también los derivados de cualquier
¿recho socesorio a los Activos.

La cesión delos Activos comprenderá la totalidad del Saldo Vivo delos Activos, eto
la suma del capital pendiente de vencimiento y del capital vencido desde la Fecha de
Constitución, de forma que para aquellos préstamos que se puedan adquirir con moras.
de masta 90 das, quedan excluidas as cantidades vencidas de principal y no ingresadas.
con antenoridad a la Fecha de Constución. Asimismo, la cesión de los Activos
comprenderá los Intereses ordinarios y de demora que han sido devengados y el resto
de conceptos señalados más ariba devengados desde la Facha de Constitución

Las comisiones derivadas de los Activos cedidos (tales como comisión de amortización
antipada o por impago) no son objeto de cesión al Fondo,

En ningún caso son objeto de cesión las obligaciones de pago a cargo de la Entidad
Cedente que pudieran derivarse de los Activos durante toda la vida de los mismos. En
particular. en el caso de que el tipo de Interés aplicable de los Activos fuese de signo
egativo en cualquier fecha de liquidación de intereses y, como consecuencia de eo se
entendiera que existe una obligación de pago a cargo de la Entidad Cesente, el Fondo:
(1) no tendrá ninguna obligación de pago trente a la Entidad Cedente ni frente a los
Deudores y nada podrá sere reclamado a tal respecto y (1) tendrá derecho a recibir
integramente la totalidad delas cantidades devengadas por la amortización del capital o
principal de los Activos. Dada la Inexistencia de Préstamos con cláusula Suelo, los
mismos podrian verse afectados por tipos de interés aplicables negativos

El acascimiento dela circunstancia descrita on el párrao anterior no permitirá en ningún
caso a la Entidad Cedento compensar las cantidades que hubiera tenido que abonar a
los Deudores contra derechos de cobro presentes o Iuturos devengados a favor del
Fondo de conformidad con lo dispuesto en el presento apartado,

En consecuencia, en el caso de que resulte cualquier obligación de pago de la Entidad
Cedente favor de un Deudor, por razón de los términos y condiciones de cualquiera de
los Active, la Entidad Cedonto asume y soportará desde la Fecha de Cesión y durante
ada la vida delos Activos todas las consecuencias aconómicas que se dentven de donas.
obligaciones, obligándose a dejar” totalmente indemne al Fondo en relación con las
mismas.

17


Todos las derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde
la Fecha de Constución (a estos efectos, la "Fecha de Cesión”).

Los derechos del Fondo resultantes de los Activos están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores bejo los Préstamos y, por tanto, quedan directamente
Afectados por la evolución, retrasos, anticipos y cualquier otra Incidencia de los mismos

La Entidad Cedente pagará. en todo caso, al Fondo cualesquiera cantidades que
efectivamente reciba de los Deudores (a excepción de las comitionas de amortización.
antolpada o por impago mencionadas anteriormente) en concepto de principal.
intereses, o por cualquier otro concepto derivada de los Préstamos Hipotecas, sin
que, por ello, venga obligado a anticipar al Fondo cantidades que no haya cobrado
iecuvamente

3,3. Precio y Pago

El precio de adquisición de los Activos será la par. En consecuencia, el precio que el
Fondo deberá abonar a la Entidad Cedente será el Saldo Vivo delos Activos cedidos an
la fecna de Constitución (el Precio”)

El Precio de los Activos será satistecno en la Fecha de Desembolso por la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con cargo al importe de la emisión
de los Bonos y mediante la aplicación a tal fin del importe recibido en concepto de
Préstamo para Adquisición

De conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución, se compensará () el
desembolso de la emisión de los Bonos y la disposición del Préstamo para Asquisición.
que deterán ser abonados por la Entidad Cedente al fondo, con (1) el pago del precio
de adquisición de los Activos, que deberá abonar el Fondo a la Entidad Cedente en la
Fecha de Desembalso, entendiéndose en todo caso que dicha Compensación 58
producirá en a Fecha de Desembolo,

La Entidad Cedente no percibirá intereses por el aplazamiento del pago del precio de
Venta desde la Fecha Se Constitución hasta la Fecha de Desembolo.

No serán objeto de cesión (sino que seguirán correspondiendo a la Entidad Cedento) los
intereses ordinanos devengados par ls Préstamos desde la última facha de liquidación
de intereses de cada uno de ells y hasta la Fecha de Constitución del Fondo (los
Intereses Corridos”). que rentegrará el Fondo a la Entidad Cedente, en su caso, en
el momento en que se reciban, pudiendo ser compensados por la propia Entidad
Cedente. Tampoco serán objeto de cesión las cantidades vencidas de principal y no
ingresadas con anterioridad a la Facha de Constitución

Cualesquiera cobros y pagos entre la Entidad Cedente yla Sociedad Gestora, por cuenta
del Fono as realizarán.

(0 si son debidos a la Entidad Cedente, an la cuenta que éste especifique en cada
momento (salvo los Intereses Corridos hasta la fecha de casión de los Activos
pudiéndose compensar por a Enidad Cedente); y

(úl, s son debidos por la Entidad Cedente, en la Cuenta de Tesorería.

Todos los pagos realizados por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo estarán sujetos al Ordan de Prelaión de Pagos o, en su Caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

En caso de que, por no confirmar las Entidades de Calficaciónlacalficación provisional
asignada a los Bonos como Gelinitiva on la Fecha de Desembalso, se resoliese la
constitución del Fondo asi como la cesión y adquisición por el Fondo de los Activos, ()
e extinguir la obligación de abonar a la Entidad Cadente el precio de susonpaión de los
Activos, (1) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir a la Entidad Cedente en

11.


334.

335.

cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por a cesión de los
Aciwos y (l) se canselarán las Participaciones Mipotecarias y los Certicados de
Transmisión ds Hipoteca.

Compensación

En el supuesto de que alguno de los Deudores por los Préstamos mentuviera un derecho
de crédito lquido, vencido y exuible frente la Entidad Cedente y, dado que la cesión
se realiza sin conocimiento del Deudor, resultara que alguno de los Préstamos fuera
compensado, total o parcialmente, contra tal crédito, la Entidad Codente remectará tal
¿ircunstancia o. sl na fuera posi remediar, la Entidad Cedente procederá a ingresar
al Fondo el importo que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le
hubieren correspondido al Fondo hasta el dla en que electuo el ingreso, calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo correspondiente

En el caso de que el tipo de interés aplicable de los Activo fuese de signo negativo en
cualquier fecha de liquidación de intereses y. como consecuencia dell, se entendiera
que existe una cbllgación de pago a cargo de la Entidad Cedente, ésta no podrá en
ingún caso compensar el importe de aicha obligación de pago contra las cantidades.
euengadas por la amortización del capital o principal d los Actwos y estará obliga
Ingresar de forma integra la cuota de principal al Fondo,

Cumplimiento del Reglamento 575/2013 de 26 de Junio

En cumplmiento de lo dispuesto en el artículo 405 del Reglamento 576/2013 de 26 de
Junio, aobre los requisitos prudenciales de las entidades de crédito y las ampresas de
Inversión. y por el que se moditca el Reglamento (UE) n” 648/2012 (el “Reglamento
575/2019, la Entidad Cedente na comunicado a la Sociedad Gestora que retendrá an
el Fonda, de manera constante, un Interés económico neto significativo en los términos.
requeridos por el Reglamento. 378/2013. A estos efectos, la Emidad Cedento ha
comunicado ala Sociedad Gestora que se antenderá por "de manera constante” que el
Íntorás aconómico neto retenido no estará sujeto reducción del riesgo de crédito, a
posiciones cortas ni a otros tipos de cobertura Y tampaco se venderá. La Entidad
Cedente se compromete a Incluir en su página web ww.abanca.comío la que la
sustituya en el futuro) una referencia a la localización en la que se pueden encontrar
tacos los detalles actualizados sobre el requisito de tetención de Interés económico
eto. Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación detalles sobre dicha
retención. En particular

Que, de conformidad con lo previsto an el apartado a) del citado artículo 405, la
Entidad Cedente, en calidad de oriinadora de la tiuización, se comprometo a
retener, de manera constante, ol interés económico correspondiente al menos al
0% del valor nominal de las exposiciones tulzadas. Para ei, a Entidad Cedente
rotenaré principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Aeserva, y
principal del Préstamo para Adquisición de modo que la retención equivalga
[nicalmente al 22.5% del Saldo Vivo de las Préstamos (exposiciones tulzadas) y
en todo momento un porcentaje no inferior al cinco por ciento (5%) del Salgo Vivo
e los Activos.

Que la Entidad Cedente se comprometerá en la Escritura de Constitución a
comunicar a la Sociedad Gestora, con periodicidad mensual, el mantenimiento del
compromiso de retención asumido para que ésta, a su vez, haga públea dicha
confirmación, mediante publicación en la página web de la Sociedad Gestora,
aww hayattulzacion 65. los efectos de esta comunicación, la Entidad Cedente
deberá declarar explcitamente que no ha llevado a cabo ninguna actuación
(cobertura del fiesgo de crédito, vente, toma de posiciones cortas, eto) que haya
ocavado la aplicación del requicto de retención. En cumplimiento de lo dispuesto
en el artículo 409 del Reglamento 575/2013, la Entidad Cedente debo cerciorarse
de que los posibles inversores puedan acceder fácilmente a todos los datos
perinentes sobre la calidad crediticia y la evolución de las distintas exposiciones
Subyacentes, los flujos de caja y las garantias reales que respaldan una exposición
e tiulzación, sel como a cuama Información resulte nacesara para reglzar

119


24.

34.

2342.

pruebas de resistencia minuciosas y documentadas respecto delos jos de caja y
El valor de las garantias reales que respaldan las exposiciones subyacentes.

lcación del flujo de fondos

¡Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor

con los tenedores de los valores
El atono por el Administrador l Fondo de las cantidades recibidas ds los Activos que
administre se realzará de conformidad con lo previsto en el Contrato de Administración
descrito en el apartado 3.7.2 del Módulo Adicional.

de crédito

Información sobre toda mejor

A continuación se recoge información sobre el Fondo de Reserva establecido como
mejora de crecio. Además se han previsto otros elementos de mejora del credo, tales
como la Cuenta de Tesoreria deserta en el apartado 3.4.4 del Módulo Adicional y la
subordinación y postergación en el pago de intereses y de reembolso de principal del
Préstamo para Adquisición que se deriva del lugar que ocupan en el Orden de Prelación
de Pagos descrito en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de garantia anto posibles pérdidas debidas a Préstamos impagados y
on la finalidad de permite os pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Organ 86
Prelación de Pagos. se constituirá un depósito en la Cuenta de Tesoreria denominado,
ondo de reserva (an adelante, el Fondo de Reserva”,

El valor del Fondo de Reserva inicial será igual al 45% del saldo inicial de los Bonos
más el Préstamo para Adquisición, es decir será de 40.500.000 euros. La dotación inicia
del Fondo de Reserva e realizará con cargo al Préstamo Suborainado para Dotación del
Fondo de Reserva. Posteriormente, en caga Fecha de Pago deberá ser dotado hasta
Alcanzar la Canticad Mequerida del Fondo de Reserva, tal y como asta término 28 define
a continuación, con cargo a los Fondos Disponibles, de acuerdo con el Orden de
Brelación de Pagos.

La "Cantidad Requerida del Fondo de Reserva" será la menor de las cantidados
siguientes

2) El importe inicial del Fondo de Reserva.
b)_ La cantidad mayor entr:

(El 9% del Saldo Vivo de los Activos deducidos los Activos Falidos en la
correspondiente Fecha de Determinación: o

(50% del importe inicial del Fondo de Reserva.

La minoración del Fonda de Reserva deberá coincidir con una Fecha de Pago. No podrán
realizarse minoraciones del fondo de Reserva hasta que, tras la amortización
correspondiente, y de acuerdo a los Fondos Disponibles, su importe alcance al menos el
92% cel Saldo de Principal Pencienta de Pago de los fonos y del Próstamo para
Aausición ras la Fecha de Paga y siempre que, en todo caso, después de esa
minoración su importe siga siendo como minimo la Cantidad Requerida del Fondo de
Reserva

No se reducirá l importe del Fondo de Reserva er
en la cantidad requerida cuando en la Facha de Det
Cualquiera delas Gncunstancias siguientes

1a Fecha de Pago y permanecer
minación correspondiente ocurra

120


343.

>

»

o

Que el Importe a que ascienda la suma del Saldo Vivo de los Activos en morosidad
con más de noventa (90) días de retraso en el pago de importes vencidos y que po,
tengan a consideración de Activos Falidos (os “Activos Morosos”) fuera superior
Al 1.5% del Saldo Vivo de los Activos que no tengan la consideración de Activos
Fallos:

dotar

Si, ras realizarlos cálculos corresponsientos, el Fondo de Reserva no se va
hasta la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva

¡Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la Fecha de Constitución.

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, de
Acuerdo con el apartado 3.1.4 del Módulo Adicional, remunerada en los términos
Establecios en el Gontrato de Prestación de Servicios Financieros.

2.4.3.1. Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Inici

¡de cualquier financiación subordinada

La Sociedad Gestora celebrar, on representación y por cuenta del Fondo, con
la Entidad Cedento (en tal concepto, la “Entidad Prestamista”), un contrato
de préstamo subordinado (el "Contrato de Préstamo Subordinado para.
Gastos Iniciales") por importe máximo de QUINIENTOS CUARENTA MIL
SEISCIENTOS NOVENTA CON CINCUENTA EUROS (€ 540.690,50) que será
destinado a financiar los gastos de constitución del Fondo y de la emisión de
los 2onoa(el "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”).

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Préstamo
Suvordinado para Gastos Iniciales se realizara en una única Zlsposición antes
e las 12:00 horas de la Fecha de Desembolso (la "Fecha de Disposición del
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales”). valor mismo da, mediante
ingreso en la Cuenta de Tesorera.

El préstamo Suborainado para Gastos Iniciales devongará, desde la Fecha de
Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, intereses a un
"tipo de interás nominal anual varia fado trimestralmente, que Será Igual a
"tipo de interés de referencia de los Bonos incrementado en ÉS puntos básicos
(0,8892). tipo de Interés no podrá ser en ningún caso inferior a 0%,

Los intereses derivados del Préstamo Subordinado pera Gastos Iniciales
resultarán pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (es deow. con
Garáctar trimestral el 19, de enero, abri, jul y octubre de cada año). con
arreglo al Orden de Prelecón de Pagos, y. en su caso, con arrego al Orden de
Prolación de Pagos en Liquidación, siendo la primera Fecha de Pago el 19 de
octubre de 2018.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo
usiese de Fondos Disponibles suliientes de acuerdo con el Orden de
ión de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Los
intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada as calculerán, tomando como base: () los días electivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (l) un año compuesto
Se trescientos sesenta (960) días,

En ningún caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos Iniciales (ni de la obligación de pago de intereses en
el mismo prevista) la falta de pago de los Intereses del préstamo cuando la
falta de pago de los miemos en cada Fecha de Pago ss deba a la insuficiencia
e Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden ds Prelación de Pagos y el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Los intereses devengados y no
pagados en una Fecha de Pago no devengarán intereses de demora.

121


2432.

Todas las cantidades que, en concepto de intereses devengados y reembolso
de páncipal, no hubieran sido entregadas “a la Entidad Prestamista por
insutciencia de los Fondos Disponibles, se harán etectivas an las siguientes
Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles permitan ciho pago de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación y se abonarán con preferencia a las cantidades que correspondería
“abonar en relación con el Préstamo Subordinado para Gastos Iniiales en dicha.
Feona ae Pago.

El Próstamo Subordinado para Gastos Iniciales se irá amortizando on cada una
e las Fechas de Pago, ea un importe equivalente al 5 % del importe inicial del
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, siempre que el Fondo disponga
de Fondos Dispones suliientes de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El Préstamo Sutordinado para Gastos Iniciales, por su carácter subordinado,
estara postergado en fango a los pagos que el Fondo deba realzar a los
"itulares de los Bonos y a los restantes acreedores comunes del Fondo, salvo
por lo que se retiro a la entidad prestamista del Prestamo Subordinado para
Dotación del Fondo de Reserva, de contormidad con el Orden de Prelación de
Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El préstamo Subordinado para Gastos Iniciales permanecerá vigente hasta la
Focha de Vencimiento Legal, o hasta a fecha anterior en que el Fondo haya
devuelto a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidados debidas al amparo
¿el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales y se hayan
extinguido completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

En el caso de que las Entidades de Calcación no confirmaran on a Fecha de
Desembolso, como final, a calcación asignada con carácter provisional a los
Bonos, será de aplicación lo dispuesto en el apartado 4.4.3.3 del Documento
Pegiatro en relación con el Préstamo Subordiado para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva

La Sociedad Gestora celebrar, on representación y por cuenta del Fondo, con
la Entidad Cedonte (en tal concepto, la Entidad Prestamista), un contrato de
próstamo subordinado (el “Contrato de Préstamo Subordinado para la
Dotación del Fondo de Reserva") destinado por la Sociedad Gestora a la
dotación Inicial del Fondo de Reserva (el “Préstamo Subordinado para.
Dotación del Fondo de Reserva").

El importe total del Préstamo Suborainado para Dotación del Fondo de Reserva
será de CUARENTA MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS(E 40.500.000). La.
entrega del importe del Préstamo Susordinado para Dotación del Fondo
Reserua se realizará en una única disposición antes de las 12:00 horas de la
Fecha de Desembolso (en adelant, la “Fecha de Disposición del Préstamo
Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva") valor ess mismo día.
mediante su ingreso en la Cuenta de Tesoreria.

El principal del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva
devengará, desde la Fecha de Disposición del Prestamo Subordinado para
Dotación dal Fando de Reserva, intereses 2 un tipo de Interés nominal anual
variable jado timestralmente, que será Igual al Kpo de Interés de referencia
e los Bonos incrementado en 6S puntos básicos (0.65%). tipo de interes no
podra ser en ningún caso inferior 0%.

Los intereses derivados del Préstamo Suborcinado para Dotación sel Fondo de
Reserva resultarán pagaderos en cada Fecha de Pago de los Bonos (ee deci.
con carácter trimestral el 19, de enero, abr, Julo y octubra de cada año), con

122


2432.

arreglo al Orden de Prelación de Pagos, y en su caso, con arreglo al Orden de
Prelación de Pagos en Liquidación, siendo la primera Fecha de Pago el 19 de
octubre de 2018.

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo
dispusiese de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
Prolación de Pagos y el Orden de Prolación de Pagos de Liguidación. Los
intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada as calculerán, tomando como base: () los días electivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (l) un año compuesto
¿e trescientos sesenta (360) días

En ningún caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato de Préstamo
Suvordinado para Dotación del Fondo de Reserva (ni de la obligación de pago,
de intereses en el mismo prevista) la falta de pago de los ntoreses del
préstamo cuando la faa de pago de los mismos en cada Fecha de Pago
ena a la nsuticiencia de Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de
Prolación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. Los
intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no devengarán
intereses de demora.

La amonización del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Reserva se efectuará en la Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en cada
una de las Fechas de Pago, en una cuanta Igual la dierencia existente entre
la Cantidad Requerida del Fondo de Reserva en la Fscha de Pago anterior y la
Cantidad Requerida del Fando de Reserva en la Fecha de Pago en curso.
siempre que haya Fondos Disponibles de contormidad con el Orden de
Prolación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva, por su caráctor
subordinado, estará postergado en rango a los pagos que el Fondo deba
realizara los titulares de los Bonos y alos restantes acreedores comunes del
Fondo

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva permanecerá
Vigente hasta la Fecha de Vencimiento Lega, o hasta la fecha anterior en que
el Fondo haya devuelto a la entidad prestamista cualesquiera cantidades
vigas al amparo del Contrato de Préstamo Suborcinado para Dotación del
Fondo de Reserva y se hayan extinguido completamente las obligaciones del
Fondo bajo el mismo.

El Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva quedará resuaito
de pleno dereeño en el caso de que las Emidades de Calificación no
confmaran en la Fecha de Desembolso, como final, la calficación asignada.
on carácter provisional alos Bonos.

Contrato de

réstamo para Adquisición

La Sociedad Gestora celebrar, on representación y por cuenta del Fondo, con
la Entidad Cedente (en tal concepto. la Entidad Prestamista), un contrato (el
“Contrato de Préstamo para Adquisición") por importe de CIENTO
SESENTA Y DOS MILLONES DE EUROS (€ 182.000.000) que será destinado a
pagar parte del precio delos Actwos (el Préstamo para Adquisición”).

La entrega por la Entidad Prestamista del importe total del Prástamo para
Adquisición se realizará en una Unica disposición antes de las 12:00 horas de
la Fecha de Desembolso (la “Fecha de Disposición del Préstamo par
Adquisición”). mediante la compensación del importo de dicho préstamo
Junto con el desembolso de la emisión de los bonos, que deberá, abonar la
Entidad Cedente al Fondo, con el pago del precio de adquisición de los Actwos.
ue deberá abonar el Fondo ala Entidad Cedente.

123


Dicha compensación se entenderá realizada, en todo caso, en la Fecha de
Desembolso.

El Préstamo para Adquisición devengará, desde la Fecha de Disposición del
Préstamo para Adquisición, intereses a un tipo de interés nominal anual
variable fado trimestralmente, que será igual al Tipo d Interés de Reteren
en cada periodo de interés (que coinciirán con los Periodos de Devengo
Intereses de los Bonos, a excepción del primer periodo de devengo. que
comprenderá los días transcumidos desde la Pecha de Disposición del Prestamo,
para Adquisición, incida, hasta la primera Fecha de Pago, excluida) más un
margen del 0.88%.El po de Interés no podrá ser en ningún caso Inferior a
po

Los intereses derivados del Próstamo pare Adquisición resultarán pagaderos en
ada Fecha de Pago de los Bonos, con arreglo al Orden de Prelación de Pagos.
Y, en u caso, el Orden de Prelación de Pagos en Liquidación

Los intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada ss calcularán tomando Como bese: () los dias electivos
existentes en cada periodo de intereses y (1) un año compuesto de trescientos
Sesenta (360) das

Estos intereses se abonarán a la Entidad Prestamista únicamente si el Fondo
siese de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de
ón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. En ningún
caso podrá reputarse Incumplimiento del Contrato 3e Préstamo. para.
Adquisición (ni de la obigación de pago de intereses en el mismo provista) la
lata de pago de los intereses del préstamo cuando la falta de pago de los
mismos %e deba a la insuficiencia de Fondos Disponibles da acuerdo 000 el
Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El Préstamo para Adquisición se amortizará en cada una de las Fechas de Pago
en Una cuantía igual a la Cantidad Devengada de Principal para Amortización
¿el Préstamo para Adquisición, tal y como $e define en el apartado 4.10.20)
e la Nota de Valores.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no devengarán
intereses adicionales o de demora. No obstante lo dispuesto en cualesquiera
tros apartados de esto Folleto: (a) la exilotidad de todas y cada una de las
blgaciones de pago del Fondo derivadas del Préstamo para Adquisición está
expresamente condicionada (tanto en lo que 5e reñiera a Su importe como a su
fecha de vencimiento) a la existencia de Fondos Disponibles para satistacar las
mismas, sin que el Fondo estó sujeto a obigación o fesponsablidad alguna
distinta de aquéllas que puedan ser satietachas con cargo a los Fondos.
Disponibles y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos y al Orden de
Prolación de Pagos de Liquidación y (5) todas y cada una de las obligaciones
de pago del Fando derivadas del Préstamo para Adquisición (ya sea en
coneapto de principal. intereses o cualquier otro) que no hayan sido saistechas
en la Fecha de Vencimiento Final del Préstamo para Asquisición (tal y como,
¿icho término se define a continuación) quedarán automática e integramento
xtinguidas en dicha fecha.

El Préstamo para Adquisición permanecerá vigente hasta la primera de las
Siguientes tetas (la “Fecha de Vencimiento Final del Préstamo par
Adquisición"): () la Fecha de Vencimiento Legal, (1) la fecha en que el fondo,
haya devuelto a la Entidad Prestamista cualesquiera cantidades detidas al
“amparo del Contrato de Préstamo para Adquisición y se hayan extinguido
completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo,

120


344.

Parámetros para la inversión de excedente
responsables de tal Inversión

de liquidez y partes

£l Fondo dispondrá sn el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato
de Prestación de Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo
“Cuenta de Tesoreria") cuyas obligaciones serán las establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

La Sociedad Gestora abrir, en nombre y por cuenta del Fondo, una Cuenta de Tesorería
sn el Agente Financiero con a finalidad ds centralizar los cobros y pagos del Fondo en
los términos que se describen a continuación

La Cuenta de Tesorería se regulará según lo dispuesto en el Contrato de Prestación de
Servicios Financieras

Según lo previsto en el Contrato de Prestación de Servicios Financieros, 8 ingresarán
enla Cuenta de Tesoreria

()  stimporte efectivo por el desembolso de

suscrigción de los Bonos;
(l) el principal intereses de los Préstamos:

li) todas las cantidades que ingrese el Fondo de cualquier tipo derivadas de los
Activos:

(1) las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva:

(6) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos
habidos en la propia Cuenta de Tesorera, de acuerdo con lo recogido en el
presento apartado:

(u) las cantidades procedentes de la disposición del Préstamo Subordinado para
¡Gastos Iniciales y del Préstamo para Añquiición: y

(vi) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de
capital moblano que, en au caso, de acuerdo con la legislación vigente an cada
momento durante la vida del Fondo, corresponde efectuar en cada Fecha de
Fago por las nteresos de los Bonos satsiechos Par al Fondo. hasta que
coresponda efectuar su ingreso a la Administración Tributaria o Se solicio Su
¿evolución por parte delos titulares delos Bonos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo y Banco Santander, SA.
(como Agente Financiero) celetrará un Contrato de Servicios Financieros en virtud del
cual las cantidades depositadas a nombra del Fondo en la Cuenta de Tesorería abieta
en el Agame Financiero devengarán un tipo de interés minimo igual al Euribor SM
incrementado en (7) puntos básicos (0.07%). El tipo de interés al que so femunerará la
Cuente de Tesorera, no podrá ser en ningún caso Infeñor a 0% ni superior 0.10%.

Los intereses devengados se ligidarán trimestralmente el primor Día Hb del mes
correspondiente a cada Fecha de Pago y se calcularán tomando como base los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses (que colnciairán con los
Tnmestres naturales que finalizan el último dla del mes anterior al correspondiente a
cada Fecha de Pago (incluido), a excepción del primer periodo, que comprenderá los
¿las transcurridos dssóa la Fecha de Constitución del Fondo y el 30 de septiembre de
2016 ambos Incluidos) y (1) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Las condiciones de remuneración mencionadas, que aplican únicamente para el primor
periodo anual, serán revisadas con carácter anual en cada aniversario desde la Fecha de
Enatitución. Con al manos dos meses de antelación a la finalización de ¡icho periodo

ofrecer a la Sociedad Gestora unas nuevas condicione,
debiendo ésta aceptarlas o rechazarlas antes de cada aniversario desde la Fecha de

125


Constitución. La Sociedad Gestora solo podrá rechazar las condiciones ecidas por
Banco Santander en el caso de que haya encontrado un nuevo Agente Financiero que
cumpla las características establecidas en el apartado 5.2 de la Nota de Valores
“Renuncia y Revocación del Agente Financiero”, a cuyos etectos dispondrá de un plazo
máximo de tres meses a comar desde el mencionado aniversario para fommallzar el
contrato con el nuevo Agente Financiero y reccidir el Contrato de Servicios Financieros.
Durante dicho periodo, la cuenta será remunerada al 0%.

Obligaciones en caso de descenso de la cal

cación

El Agente Financiero se compromete a poner en conocimiento de la Sociedad Gestor
cualquier rebaja o retirada de su calificación cregitca otorgada por las Entidades de
Callicación. tan pronto como tenga conocimiento de dichos Supuestos

Criterios de Standard £ Poor's Credit Markets Service
en España.

Europe Limited Suc

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada del Agente Financiero
tuviera asignada en cualquier momento una callicación crediticia inferior a A- (ara el
largo plazo). según la escala de calicación de 58, la Sociedad Gestora deberá poner
en práctica, en nombro y representación del Fondo, an el plazo de sesenta (50) días
haturales desde que ee asignara dicha calificación inferior Y previa consulta a S8P, una.
de las siguientes alternativas

(4) Obtener de una entidad de crécito, cuya deuda no subordinada y no garantizada
tenga una calicación igual o superior 2 A- (para el largo plazo). según la escala de
callicación de S8P, un aval a primer requerimiento que Garantics al Fondo, a
Simple solicitud de la Sociedad Gestora, los compromisos asumidos por el Agente
Emanciero, durante el tiempo que +8 mantenga la tuación de párdida de la
calficacón; o

di) Sustituir al Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya deuda no
Subordinada y no garantizada tenga una Calicacón mínima de A. (para el largo
plazo), según la azcela de callicación de S6P, para que asuma En las mismas
condiciones, las funciones del Agente Financiero establecidas en el Contrato de
Prestación de Servicios Financieros.

Criterios de DBRS Ratings Limited

En el supuesto de que la Calicación para Agente Financiero de DBAS asignada al

Agente Financiero fuera en cualquier momento Inferior a A según la escala de

callicación de DBAS para riesgos a largo plazo, la Sociedad Gestora deberá poner en

préctia, en nomore y representación del Fando, en al plazo de reina (30) días

haturales desde la fecha en la que se haya comunicado a la Sociedad Gestora cha
Iicación inferior y previa consulta a DERS, una de las guientes altemnativas:

() Obtener de una entidad de crédito, cuya Callicación para Agente Financiero de
BAS tenga una calicación minima de A (sin que dicha calificación esto "Under
view (Negative)) según la escala de calficación de DBAS para nesgos a largo
plazo, un aval a primer requerimiento que garantic al Fondo, a simple solicitud de
la Sodiedad Gestora, los compromisos asumidos por el Agente Financiero, durante
«tiempo que se mantenga la auación de pérdida ds a calfcacón: o

di) Sustituir al Agente Financiero por otra entidad de crédito cuya Calificación para
Agente Financiero de DBRS tenga una callicaión minima de A (sin que dicha
calficación esté “Under Review (Negative) según la escala de calficación de DERS
para iesgos a largo plazo, para que asuma en las mismas condiciones, las
funciones “del Agente Financiero establecidas en el Contrato de Prestación de
Servcias Financieros.

125


Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas serán
a cargo del Fondo.

3.4.5. Cómo se perciben los pagos relativos a los Activos

El Administrador realizará la gostón de cobro de todas las cantidades que corresponde
satisfacer a los Osudores derivadas de los Actwos, asl como cualquier otro concepto que
Fecioa la Entdad Cedente por los Activos

3.4.6. Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor

2.451. Regl

ordinarias de prelación de pagos
a) Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos

Ena Fecha de Desembolso de los Bonos

El origen y aplicación de las cantidades dispones por el Fondo en
Desembolo de la emisión de Bonos será la guiente:

Fecha de

1. Origen: el Fondo dispondrá de fandos por ls siguientes conceptos

emisión de los Bonos.

(a) Desembolso de
(6) Disposición del Préstamo para Acquisición
(0) Disposición del Préstamo Suborcinado para Gastos Iniciales.

(6) Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de
Peters

2. Aplicación: su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a
los siguientes pagos.

1%. Pago del precio de adquisición delos Activos
22. Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos,
32. Dotación del Fondo de Reserva.

De conformidad con lo pravisto en a Escritura de Constitución, las cantidades a
perilr por el Fondo de la Entidad Cedente en la Fecha d$ Desembalso en
Concepto ds(a)  Desembolso de la emisión de los Bonos y (0) Disposición del
Préstamo para Adquisición serán compensadas con las cantidades a abonar por el
Fando a la Entzad Cedente en la Fecha de Desembolso en concepto de(a) Pago,
del precio de adquisición de los Activo.

Dicha compensación, se entenderá producida en todo caso en la Fecha de
Desembolo

A partir de la Fecha de Desembolso y hasta la total amortización de
los Bonos.

1. Origen: los fondos disponibles para hacer frente alas obligaciones de pago
3 de retención relacionadas a bontinuación en el apartado 2 (os “Fondos.
Disponibles”) serán los siguiente.

(a) las cantidades percibidas por reembolso (ya sea voluntario o forz050)
del principal de los Préstamos durante el Periodo de Determinación
precedente ala Fecha de Pago correspondiente;

127


(6) los intereses ordinarios y de demora, así como cualesquiera otros
ingresos, cobrados de los Préstamos durante cl Periodo de
Determinación precedente la Fecha de Pago corespondiente:

(0) los rendimientos obtenidos por las cantidades depositadas en la
Cuenta de Tesoreria;

(6) el import correspondiente del Fondo de Reserva en la Fecha de
Determinación precedente la Fecha de Pago corespondiente;

(e) enla primera Fecha de Pago, el remanente del Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales; y

(0, cualesquiera otras cantidades que pudiera percibir el Fondo que están
epositadas en a Cuenta de Tesorena

Aplicación: los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago con
Insependencia del momento de su devengo, e aplicarán al cumplimiento a
las obligaciones de pago o de retención en cada Fecha de Pago (salvo la
aplicación previta en el primer puesto, que podrá tener lugar en cualquier
momento. dependiendo de Su exgilidad) del siguiente modo (el “Orden
e Prelación de Pagos"

1%. Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satisfacer el
Fondo de conformidad con la Iegisación vigente en cada momento y
peso de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, la Comisión
Penacica Anual de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
comisiones por servicios

2%. Pago de Intereses delos Bonos.

3*. Pego de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los
Bonos.

4. Dotación del Fondo de Reserva, hat:
de Reserva.

Cantidad Requerida del Fondo

5%. Pago de intereses del Préstamo para Adquisición

6%. Pago de la Cantidad Devengada de Principal para Amortización del
Préstamo para Adquisición

7%. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado. para
Caatos Iniciales

82. Pago de la amortización de principal del Préstamo Subordinado para
Gatos Iniciales

91. Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado. para
Fondo de Reserva

10%. Pago de la amortización del principal dl Préstamo Subordinado para
Fondo de Reserva

119. Pago de la Comisión de Administración de los Activo.

12?.Pago del Margen de Intermediación Financiera.

128


2452.

2452.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo

(0 En el caso de que tuviera lugar la sustitución del Administrador de los
Prestamos. y la Sociedad Gestora pasara a ser administrador de los
mismos 38 conformidad con lo establecido an el spartado 3.7.2 del
presente Módulo adiciona, 01 pago de la Comisión de Administración
ds corresponda a la entidad en la que la Sociedad Gestora delegue los
Servicios de administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios
ocupar sl lugar contenido en el orden 1% antenor. Junto con los
restantes pagos descritos en dicho apartado.

(Dentro de cada uno de los puntos integrantes del Orden de Prelación
de Pagos, se abonarán primero las cantidades vencidas y no pagadas
en Fechas de Pago anteriores por tal concepto y después las
Cantidades debidas en asa Fecha de Pago.

Orden de Prelación de

1908 de Liquidación

En caso de liquidación del Fondo el Orcen de Prelacón de Pagos (el “Orden de
relación de Pagos de Liquidación”) sor el siguente:

1%. Reserva de la Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción
del Fondo.

2. Pago de los impuestos y/o de las retenciones que deba satistacer el
Fondo de conformidad con la legislación vigente en cada momento y
pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, incluyendo la
Comisión Peróxica Anual de la Sociedad Gestora y el resto de gastos y
comisiones por semvicios

3%. Pego de intereses delos Bonos.

Amortización delos Bonos,
5%. Pago de intereses del Préstamo para Adquisición

62. Amortización del Préstamo para Adquisición.

79. Pago de intereses del Préstamo Susordinado para Gastos Iniciales.

82. Pago de intereses del Préstamo Suborginado para Dotación del Fondo de
Reserva

9%. Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales

10%. Amortización del principal del Préstamo Subordínado para Dotación del
Fondo de Reserva

119. Pago de la Comisión de Administración de los Activos
121. Margen de Intermediación Financiera,

En el caso de que tuviera lugar la susiitución del Administrador de los
Préstamos, yla Sociedad Gestora pasara a ser edminisrador de los mismos de
conformidad con lo establecido en el apartado 3.7.2 del presente Módulo
Gaicional,'l pago de la Comisión de Administración que corresponda a la
entidad en la que la Sociedad Gestora delegue los servicios de administración y
custodia de las Préstamos tipotecanas, ocupará el lugar contenido en el orden
2% anteñr. Junto con los restantes pagos desentos en dicho apartado.

129


2454.

En relación con el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación, dentro de los
Fondos Disponibles para atender las obligaciones de pago que surjan de los
“upuestos de lauidación del Fondo, 2e incluyen asemás los ingresos
resultantes de la enajenación de los Activos del Fondo,

Gastos del Fondo
Gastos inteales

La estimación de los gastos Incales del Fonda ss Incluye en el apartado 6 de
la Nota de Valores

Gastos Ordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo
las actuaciones necebarias para salistacer todos los gastos necesarios para su
uncionemiento, siendo atendidos según el Orden de Prelacón de Pagos y el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de
ellos. A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora satsf
Siguientes gastos ordinarios

(2) gastos de inscripciones y autorizaciones administrativas de obligado
Cumplimiento que, en su caso, deban reslzares con posterioridad 8 la
«constitución del Fondo;

(8) hanoranos de las Entidades de Calificación por el mantenimiento de las
sllicacones de los Bonos:

(6) gastos derivados de la amortización de los Bonos;

(8) gastos relaivos a la llevarza del regstro contable de los Bonos y el
mantenimiento de su negociación en mercados secundarios organizados o
8 su representación mesiante anotaciones en cuenta:

(0) comisiones y gastos con cargo al Fondo por los contratos de servicios y de
“operaciones financieras suscritos:

(0 gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el
Fondo y los Bonos;

(8) gastos de auditorias y de asesoramiento legal posteriores ala constitución
Sel Fondo;

(1) en general, cualesquiera otros gastos soportados por el Fondo o por la
Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo;

(0 la Comisión Perióica Anual

sea Sociedad Gestora
6) la Comisión de Servicios Financieros: y

(4), en su caso, los gastos correspondientes al mantenimiento de la titulización
n el Eurosistema con el objeto de que pueda ser Utlizado como garantia
por el Banco Central Europeo en operaciones de crédito

El Impuesto sobre el Valor Añadido que hubiera soportado el Fondo tendrá
Garácter de gasto deducible alos efectos del Impuesto sobre Gociedades.

El importe estimado de gastos orginaros para el primer año de vida del Fondo
ds de CIENTO OCHENTA MIL SETECIENTOS CUARENTA EUROS (£ 180.740). Se
espera que el importe anual de gastos ordinarios tenga una evolución

190


2485.

descendente a lo largo dela vida el Fondo por el hecho de que el importe de
igunos de los gastos ordinanos del Fondo se determina como un porcentaje
obre el Saldo Vivo de los Activos.

Gastos extraordinarios

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, llevará a cabo
las actuaciones necesarias para satisfacer cualesquiera gastos extraordinarios
que puedan surgir para el Fondo (es decir, aquellos no previstos en el apartado
de gastos ordinarios) con cargo a los Fondos Disponibles y con arreglo al
Orden de Prelación de Pagos y al Orden de prelación de Pagos de Liquidació
A modo meramente enunciatwo (y sin que tenga carácter limitativo), tenen la
Consideración de gastos extraordinarios

(2) el importe de gastos Iniciales de constitución del Fondo y de emisión de
los Bonos que hubiera excedido del principal del Prestamo Subordinado
para Gastos Iniciales:

(6) en su caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Esertura de Constitución y delos pontatos:

(6) gastos que puedan derivarse de la venta de los activos remanentes del
Fondo (a excepción de los Activos) para la liquidación del mismo;

(8) gastos que puedan derivarse de la venta delos Activos para la liquidación
Sel mismo;

(0) gastos necesarios para instar la ejecución delos Activos;

(0 gastos correspondentes a los Activos adjudicados, incluyendo los
correspondientes ala gestión y comercialización de los mismos; y

(8) en general, cuslesquiera gastos no previstos distintos de los anteriores
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y
por cuenta del mismo,

¡Gastos suplidos por cuenta del Fondo
La Sociedad Gestora tenará derecho al reembolso Je los gastos ordinarios

relacionados con a gestión del Fondo que pudiera suplir o anticipar por cuenta
el mismo.

Asimismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho al reembolso de todos los
gastos de carácter excepcional en los que haya podido Incurdr y previa
Justificación delos miamos en relación con la gestión del Fondo.

Todos los pagos a terceros en concepto de gastos ordinarios y extraordinarios
relacionados con la gestión del Fondo, podrán ser electuados directamente por.
la Socedad Gestora in perjucio vel derecho de ésta a ser reembolsada por el
Fondo, en una Fecha de Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez

inte y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de
ón de Pagos de Liquidación

Margen de Intermediación Financier

La Entidad Cedente, como remuneración o compensación por el proceso de
intermedación inanciora realizada, tendrá deracho 8 recblr una cantidad
subordinada y variable que se lquidará trimestrammente en cada Fecha de
Pago, y se devengara trimestralmente por una cantidad Igual a la derencia
positiva, s la hubiere, entre los Ingresos y gastos del periodo de liquidación, de

191


347.

as.

orma que se extraiga el margen financiero trimestral obtenido (el "Margen de
Intermediación Financk

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por
la entrega de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá el
carácter de remuneración del proceso de intermediación financiera realizado
por la Entsd Cedente mectante la ossión de los Activos agrupados en el
civo del Fando.

El Margen de Intermedación Financiera sólo se liuldará en cada Fecha de
Pago sl, en dicha Fecha de Pago, existiesen Fondos Disponibles sutciontes con
arragio'al Orden de Prelación de Pagos. De no ser asi, la Entidad Cedente po
Fsciorá el Margen de Intermeciacion Financiera Sorreepondiente a dcha Fecha
e Pago. El Margen de Intermediación Financiera ocupa el puesto 12% del
Orden de Prelación de Pagos y el puesto 12% del Orden de Prelación de Pagos.
e Liquidación

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de Intereses y del principal a los
inversores

No procede.

Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los
activos itulizados.

La Entidad Cedente de los Activos es ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. cuyos
datos se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

¡Con fecha 29 de noviembre de 2010 tieno lugar la fusión de Calxa Galicia y Caixanova,
fución autorizada por el Notario Jose Manuel Amigo Vázquez mediante escritura 200 el
húmero 2180 de su protocolo que da lugar la entioad denominada Novacaagalica.

Posteriormente, como consecuencia de proceso de segregación del negocio bancario de
Novacalxagalca, tiene lugar la constitución de NCO BANCO, S.A. mediante escritura
Autorizada el 14 de septiembre de 2011 por el Notario Jose Manuel Amigo Vázquez con
klnámero 1800 de su protocolo.

¿Con fecha 1 de diciembre de 2014, e eleva a público mediante escritura autorizada por
Francisco Manuel Ordoñez Armán. úmero de protocolo 2881, acuerdo de la Junta
General Extracrainaria celebrada en Igual echa por sl que NCG BANCO, S.A. adopta 8
denominación actual, ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A

Las actividades de la Entidad Cedente son las propias de todo banco, de conformidad
an la especifica naturaleza de dichas entidades y de lo que la lay establece.

La regulación prudencial de la entidades de crédito tine por cojeto asegurar que estas
operan con recursos propios suicientes para poder asumir os riesgos que se derivan de
sl actidad financiera, contribuyendo as ala estabilidad de sistema financiero,

En la actualidad, existe un cuerpo normativo en vigor que regula los recursos propios
mínimos que han de mantener las entidades de crédito españolas, tanto 3 tulo
Individual como de grupo consolidado, y la forma en a que han de determinars tales
recursos propios; así como los distintos procesos de autosvaluación del capital que
¿ebon realzar yla información de carácter público que deben remitir al mercado.

La nueva regulación comunitaria sobre requerimientos de capitl (denominada CRD-1V),
con aplicación a partir del 1 de enero de 2014, está compuesta por

- La directiva 2019/38/4E, de 26 de Junio, del Parlamento Europeo y del Consejo.
relativa al acceso a la actividad de las entidades de crédito y las empresas de
Inversión y ala supervisión prudencia de ss entidades de crédito y las empresas

12


¿e Inversión. pr la que se medica la Directiva 2002/87/CE y se derogan las
¿lrectivas 2008/48/08 y 2006/49/0E; y

- El Reglamento 678/2013,

Por su parte, la transposición al ordenamiento español de las normas comunitarias ha
tenido lugar mediante la Ley 10/2014, de 28 de Junio, de ordenación, supervisión y
solvencia delas entidades de crédito y el Real Decreto 84/2015, de 13 de febrero, por
sl que se desarralla la Ley 10/2014, de 26 de Juno, de ordenación, supervisión y
Solvencia de entidades de arécito, que se completa con la Circular 2/2014 de 3) de
nero, del Barco de España, a las entidades de crédito, sobre el ejercicio de diversas
Opciones regulatoñas contenidas en el Reglamento (UE) 1. * 878/2013, del Parlamento
Europeo y del Consejo, de 26 de junio de 2013, sobre los requisitos prudencales delas
emidades de crécito y las empresas de Inversión. y por el que se modifes al
Reglamento (UE) n.> 648/2012 y por la Circular 2/2015, de 2 de febrero, del Banco de
España, a las entidades de crédito, sobre supervisión y solvencia, que completa la
adaptación del ordenamiento juridico español ala Directiva 2013/36/UE y al Reglamento
(UE) m.* 578/2013.

 ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. se ancuentra adherida las mociicaciones del
Código de Buenas Prácticas aprobado por la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas
para relorzar la protección a los deudores hipotecarios, reestructuración de deuda y
Alquier social, tal y como ha sido modificada, por el Real Decreto-Ley 1/2015, de 27 de
febrero, de mecanismo de Segunda oportunidad, reducción de carga financiera y otras
medidas de orden social (el "Real Decreto-Ley 1/2015").

¡Se muestren a continuación los datos relevantes de ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA,
S.A., teferidos al 31 de diciembre de 2015 y al St de diciembre de 2014. Dicha
información se ha preparado de acuerdo con las Normas Internaciones de Información
Financiera que le Son de aplicación según el Reglamento CE 1808/2002 y la arcular
24/2004 de Banco de España e Incorporando los cambios que en ella ha introducido la
Clrcular 6/2008.

Se incorporan asimismo datos relativos ala morosidad general, morosidad hipotecaria y
cobertura de la misma en las fechas de referencia

103


leigrates
> Camisans pags
A" Postaode orcos tancias (to
Direc de cnt o
10.00 pros de xpigtción
BIAAROEN AUTO.
14 Dtactras aprieto]
1 ras or Setra e ars rocio ato]
RESULTADO DE LAS ACTIVIDADES DE EXPLOTACIÓN
16 Pia or deter 9 er each (nto)
17 Gararcs (pó) enis ja d aos va cisco como
19 Gararcas [poi de sc o cotrts an eta o cisco
21 Dtacn tro ars y eos socie (sólo Clas e ¿vo
ERRESULTADO DEL EJERCIDO PROCEDENTE DE OPERAGONES CONINUADAS.
22 Rosado 6 paces temps et]
FESULTADO DEL EJEROCO

194


fois TOTAL | TOTAL
"ECU Y OCPOSIOS EN BANCOS CENTRALES 7 as
2 CARTERA DE NEGOCACÓN pe
21. egos o ritos decreto a
1 Depants an ras de reto a
51, Domos an res deseo boot tota
CARTERA DE MUERA VENCIMIENTO casera
1 Atala Ob Scale Oj de Many Corra a
Promemata: AS e arengamir mani a
142 Ono ae ai sa] son

195


CARTERA DE NEOOOICÓN Fea]
1 parts de arcos cerro Al
12 Dopártos a ros to dl
13, Dopóaos de cant al
2. OTROS PASIVOS FIANOIENOS A ALOR RAZONABLE CON CAMBIOS ENPEROCAS al
21. Dopúrts de aros cerros dl
22 Depsanos de rado esto ¿|
23 Doparts de lacart al
3,1 Dpósns de aros corrales 57552 aro]
32 Depsanos de rado esto E E
23 Dopárts de laca Pe
1 1Foreo ara ponsons y acne zas] arm
182 Proisenos pr inuoso y stas origen tg o 4003
10. FONDO DE LASA SOCIAL (60 Cs de Aro y Copas de a
1 Caparo de tc) 262897 206300
112 Menos Cap o sigo dl
14. Os insvumets e cepa dl
ode menes rca compas al
142. Cuctn prices y nds sosits (al Cua de Arms dl
183 Resto do tanos de capta al
22 Cobonsos delos mps de acia pr
27. Peste qutos person some a

196


a IT
Ci Verso uc ss asc

e
sr

ne Here Coni Gia
NEO CIDE penca ol Sci EMADAS

E
El
e

197


Es ITERADO ero

ns

en MS e tn ario



eE pe ecc
ss A ol

mE)

= ml
a

a ce
nas

za

199


10


26.

27.

27.

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor

No procede.

Administrador, agente de cálculo o equivalente.

Sociedad Gestora

3) Gestión, admi
los valores

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad
Gestora, cuyo nombre, rección y actividades signiialivas se detallan en el
apartado 8 del Documento de Registro. en lo términos previstos en la Loy 5/2016
Y demás normativa aplicable.

Corresponde Igualmente a la Sociedad Gestora velar con la máxima diligencia y
transparencia por la defensa del mejor interés de los tenedores de los Bonos y de
los tnanciadores del Fondo y atenióndose a las disposiciones que so establezcan
reglamentariamente al etecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su
función de administración y representación legal del Fondo son, con carácter

141


meramente enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en la
Escritura de Constitución y en el presento Folleto, la Siguientes

1

Gestión del Fondo

(Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo
en tado momento.

(o, Llevar contabilidad el Fondo, con la debida separación dela propia de
la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar cabo las
abligaciones fecales o de cualquier tro orden legal que correspondiera
efectuar al Fondo.

li) No levar a cabo actuaciones que pudieran deteriorar las calificaciones
asignadas a los Bonos por las Entidades de Callicación, y procurar la
Adopción de aquellas medidas que estén razonablemente a su alcance
para que las citadas cslficacones no se vean afectadas negalivamente
en ningún momento,

(dv) Suscribir cuantos contratos se prevean en la Escritura de Constitución y
en esto Folleto, o los que resulten necesarios en el futuro, por cuenta del
Fondo, en relación con su activo y pasivo, todo lio sujeto a a legislación
Vigente en cada momento, a la autoación previa, en caso de ser
necesaria, de la CNMV u organismo administrativo competente y a su
Patiicación a las Entidades de Calficación. y siempre que tales
Actuaciones no resulten en una bajada de callicacón de los Bonos y no
perjudiquen los Intereses de lo tenedores delos Bonos.

(W) Asoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, Incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
vencimiento anticipado de la emisión de Bonos, de acuerdo con la
previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto. Asimismo,
Adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución
del Fondo.

(ui) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de
información arte la CNV y cualquier otro organismo supervisor y las
Entidades de Calficación.

(li) Nombrar y. en su caso, susttur y revocar al auditor de cuentas que
lleve a cabo la revisión yla autora delas cuentas anuales del Fondo.

(lipglanorar y someter a la CNMV y a cualquier otro organismo
administratwo competente, todos los documentos e informaciones q
deban someterse según lo establecido an la normativa vigente, en la
Escritura de Constitución y en este Foisto, 0 le sean requeridos, así
como claborar y femitir a las Entidades de Caliicación la Información
periódica prevista en el apartado 7.5 de la Nota de Valores, asi como
Aquella que razonablemente lo requiera.

(6) Faciltar a los títulares de los Bonos emitidos, a la CNMV y a las
Entidades de Callicación, cuentas informaciones y notificaciones prevea
la legislación vigente y, ón especial, las contempladas en la Escritura de
Conatitución y en el presente Folleto.

6) Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas en la Escritura de
Constitución y en el presente Folleto y en los diwersos contratos de
operaciones del Fondo que se describen en el presemo Folleto o en
Aquellos oros que, llegado el caso, concertara lterlormente la Sociedad
Gestora en nombre y por cuenta del Fondo.

142


(a) Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la
Escritura de Constitución, en el presente Folleto y en la nomativa
vigente en cada momento. prorrogar o modificar los contratos que haya
Suscrito en nombre del Fondo, susttulr, en su caso, a cada uno de los
prestadores de servicos al Fondo en virtud de los mismos y siempre que
on tales actuaciones no se perjudiquen los intereses de los Ululares de
los Banos y siempre que no suponga un descenso en la calicación
atribuida alos Bonos, por lo que deberá comunicarse previamente a las
Entidades de Calificación

En relación con los Activos.

(Efectuar, a través del Agente Financiero, los pagos que sean debidos ala
Entidad Cedente como pago del Precio de los Activos.

(Ejerce los derechos inferentes a la titularidad de los Activos adquiridos
por el Fondo y. en general, feslizar todos los actos de administración y
isposicón que sean necesarios para el correcto desempeño de la
administración yla representación legal del Fondo.

( Comprobar, con base en la información reciida del Administrador, que
al importe de los ingresos lanos que eteciivamento feciba el Fondo se
corresponde con as cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo
con las condiciones de cada Activo y que los ingresos de los importes
que correspondan los efectúa el Administrador al Fondo con fecha valor
igual el dia en que fueron porcibidos por dicho Administrador o en un
plazo máximo de cuarenta y ocho (48) hores en los términos previstos
kn el Contrato de Administración.

(1) Validar y controlarla información que reciba del Administrador sobre los
Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas ordinarias,
cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de cuotas
impagadas y situación y control de impagados.

y de acuerdo con las instrucciones

(a) Supervisar las actuaciones concertadas con el Administrador para la
recuperación de impagados, cursando Instruzcionas cuando proceda,
para que Insto el procedimiento ejecuto y, en su caso, sobre la postura
A acoptar en las subastas de Inmuenles. Ejerctar las acciones que
correspondan cuando concurran circunstancias que alo requieran

(li) Establecer sistemas o procedimientos para analzar sl rendimiento
historico de los Activos adquiridos de la Entidad Cedente que permitan
controlar y analizar la composición y rendimiento de os mismos.

En relación con los Bonos
(Elaborar y notícar a los titulares de los Bonos emitidos la información

prevista en l presente Folleto, así como toda Información adicional que
oa legalmente requerida

(y Calcular, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, respecto al
siguiente Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal
Aplicable alos Bonos y publcaro on la forma prevista on el apartado 4
el Módulo Adicional,

18


(li) Calcular y liquidar las cantidades que corresponde pagar en cada Fecha
de Pego por los intereses devengados por los Bonos emitidos.

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Daterminación, el prinopal a
amortizar y reembolse de cada uno delos Bonos.

(W) Mantener sistemas para el seguimiento de los Bonos emitidos con cargo
al fondo.

4.  Enrelación con las restantes operaciones financier

y de servicios

(O) Determinar el tipo de imterés aplicable a cada una de las operaciones
Financieras activas y pasivas

(i), Calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que ha de
percibir y pagar por las dierentes cuentas financiras activas y pasivas,
Así como las comisiones a pagar por los diferentes servicios Ainancieros
concertados

(iy Abrir a nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería en el Agente
Financiero

(1) Adoptar las mecidas oportunas para que se Ingresen en la Cuenta de
Tesorería las cantidades que se reciban de la Entidad Cedente, tanto en
concepto de prinapal e ntereces como Por pudiauer otra Concepto
derivado de los Activos, que le correspondan al Fondo,

(W) En el supuesto de que en cualquier momento dela emisión delos Bonos,
la calidad crediticia del Agente Financiero descendera, la Sociedad
Gestora actuará de contormidad con lo dispuesto en el apartado 5.2 de
la Nota de Valores.

() Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería
produzcan la rentablidad establecida en el Contrato de Prestación de
Servicios Financieras

5. En relación con la gestión de cobros y pagos del Fondo

(0, Caleutar los Fondos Disponibles y destinarios en cada fecha en la que
proceda realizar algún pago de acuerdo con este Folieto y con la
Escritura de Constitución al cumplimiento delas obligaciones de pago o
retención del Fondo, en ls términos recogidos en el Orden de Prelación
de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquización.

(i), Ordenar las transferencias de fondos ente las diferentes cuentas activas
"instrucciones de pago que correspondan, incluidas las

“atender el servicio Imanciero de los Bonos,

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la dligencia que le resulta
exigible de acuerdo con la Loy 5/2015, extremando los riveles de diligencia,
Información y defensa de los intereses de ls tenedores de los Bonos y evitando
situaciones que supongan confictos de intereses, dando prioridad a loz Interes.
de los tenedores de los Bonos y a los delos financiadores del Fondo frente los
ue le son propios. La Sociedad Gestora, de contormidad con lo dlepuesto en el
Arículo 28 de la Ley 5/2015, será responsable frente los tenedores de los Bonos
y restantes acreedores del Fondo por todos los perjuicios que les cause por el
Incumplimiento de sus obligaciones. Asimismo, Será responsable en el orden
sancionador que le resulte de aplicación conforme a lo dispuesto en la Ley
S/201S.

144


»

>

La Socisdad Gestora cuenta con los medios necesarios, Incluyendo sistemas.
informáticos adecuados, para levar a cabo las funciones de administración del
Fondo que le atribuye la Ley 5/2015.

La Sociedad Gestora eno establecido un Reglamento Interno de Conducta en
aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 217/2008, de 15 de
febrero, sobre el régimen Juicio de las empresas de semiios de inversión y de
las demás entidades que prestan servicios de Inversión y por el que 28 madlca
parcialmente el Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de
Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de
4 de noviembre, por remisión de lo previsto en el articulo 20.1 de la Ley 5/2015,
ue tus comunicado a la CNMV.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
Sevilos que ha de realizar en su función de administración y representación legal
del Fondo, de acuerdo con lo establecido on a Escritura de Constitución y en esto
Fallo, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción de demanda de responsabilidad contra el Fondo.

subcontratación o delegación de cualquier servico (1) no
odrá suponer ningún coste a gasto adicional para el Fondo, (1) habrá de ser
legalmente posible, () no dará lugar a una revisión a la baja de la calficación
otorgada a los Bonos, y (1) Será notiicada a la CNV, contando, caso de ser
legalmente necesario, con su autorización previa, y 8 las Entidades de
Calificación.

No obstante cuelquier subcontratación o delegación, la Seciedad Gestora no
quedará exonerada ni Iberada. mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna
dels responsabildades asumidas en la Escritura 9 Consttución Y enel presente
Folleto o que legalmente le fueren atribubles o exigibles.

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y
representación egal de conformidad con los requisitos establecidos an el articulo
32 de la Ley 5/2015. La sociedad gestora de fondos de ttulzación podrá
enunciar a Su función de administración y represemación legal de todos o parte
¿de los fondos que gestione cuando. asi lo estime pertinente, soltando su
sustitución, que deberá ser autorizada por la Comisión Nacional del Mercado de
Valores, de acuerda con el procedimiento y condiciones que se establezcan
reglamentariamente.

En ningún caso podrá la sociedad gestora renunciar al ejercicio de sus funciones
mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que la entidad
¿ue la sustituya pueda asumir sus funciones.

Corresponderén a la sociedad gestora que renuncia, sin que en ningún caso
puedan Imputarse al fondo los gastos que origine la sustitución

15


372.

Sociedad Gestor

a) Sustitución forzosa de

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y/o
cuando su autoización para actuar como sociedad gestora fuera revocada por la
CNV. la Sociedad Gestora debera, de acusrgo con lo previsto an l artículo 93 de
la Ley S/2015, encontrar una Sociedad gestora que la sustituya en el plazo
máximo de cuatro (4) meses desde que tuviera lugar l evento determinante

la sustitución, transcurridos los cuales sin que se hubiese encontrado una nue

sociedad gestora, se ligidara anticipadamente el Fondo de conformidad con lo
previsto en la Escritura de Constitución y an aste Folio.

e) Remuneración

La Sociedad Gestora, de acuerdo con el artículo 25 de la Lay 5/2015 constituirá,
representará y administrará el Fondo. En contraprestación por estas funciones, el
Fondo satisará a la Sociedad Gestora () una Comisión Iniial y(1) una Comisión
Periádioa Anualicorjuntamente, la "Comisiones de la Sociedad Gestora"). A
efectos “aclaratorios, se hace constar que la Comisión Periódica Anual se
Incrementar, en su vaso, por la preparación del fihero para EDWW y cada uno de
us emos remitidos.

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá derecho,
a una comisión (a "Comisión Inicial”) pagadera en la Fecha de Desembolso de
na sola vez, que equivaará ala diferencia entre la dotación para gastos iniales
indicada en el parado 6 de la Nota de Valores, menos los importes
efectivamente facturados por agentes externos en concepto de servicos para la
Constitución del Fando.

La Escritura de Constitución determinará asimismo que la Sociedad Gestora
tendrá derecho a recibir una comisión anual (la “Comisión Periódica Anuar”).
que se devengará trimestralmente entra la Fecha de Pago anterior (inclusiva) y 18
Fecha de Pago en curso (excluida) (salvo para el primer periodo, que se
«devengará ente la Fecna de Constitución del Fondo, incluia, y la primera Foc
de Pago, excluida) calculada sobre la suma del Saldo Vivo de los Activos en la
Fecna ds Determinación de la anterior Fecha de Pago.

SI en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suliciente para
satistacer la Comisión Periódica Anual, la Cantidad debida no generará interés
Acciona o de demora,

No obstante lo anterior, on el caso de que tenga lugar la sustitución de HAYA,
TITULIZACIÓN, S.G.FT. SAL. por otra sociedad gestora de fondos de
úituización como Sociedad Gestora del Fondo, la Comisión Periódica Anual que
perchará la mueva Sociedad Gestora se determinará al tempo de la sustlución
Atendiendo al precio razonable en el mercado.

de los activos titull

Administración de Préstamos

La Entidad Cedente, de acuerdo con el artículo 26.3 del Real Decreto 716/2009 y la Ley
/2015, se obliga a ejercer la custodia y administración de los Activos. A este respecto,
Y sin ferjuico de que, en caso de sustnución, las obligaciones de administrar y
¡Gestionar los Derechos de Crédito corresponden a la Sociedad Gestora de contormidad
on el ariulo 26.1 b) de la Ley 5/2015, la Sociedad Gestora, an representación y por
cuenta del Fondo, ha suscrito con la Entidad Cedente (en cuanto a este contrato, el
Administrador”). un contrato de administración de préstamos, que regula ls
rolaciones entre éste y el Fondo (el "Contrato de Administración)

El Agministrador seguirá acministrando los Activos y dedicando el mismo tiempo y
tención a los mismos y ejercerá sl mismo nivel de pencia, cuidado y dligencia en la
Administración que el que dedicaría y ejercera enla adminisiración de activos que no se

146


hubieran cecido al Fondo y. en cuskquer caso, ejectará un nivel adecuado de pericia,
cuicado y diligencia en la prestación de las funciones de administración previstas en el
Contrato de Administración y de acuerdo a su adhesión al Código de Buenas Prácticas
recogido en el apartado 3.5.

El Administrador renunciará, en cualquier caso, a los privilegios y facultados que la Loy
le contlere an su condición de gestor de cobros del Fondo y de administrador de los
Préstamos y. en pantculr, los que disponen los arículos 1730 y 1780 del Código Civ
y 278 del Código de Comer.

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos orcinarios de
administración y custodia (os “Servicios”) de los Préstamos regulados por el Contrato
Se Administración se la aguiente:

1. Duración y Sustitución del Administrador

El Administrador prostará los Servicios hasta que, una vez amontizados todos los
Activos, se extingan todas las obligaciones asumidas por dicho Administrador en
felación con los Actwos 0 concluya la Iiquidación del Fondo y una vez extinguido
bae

En caso de incumplimiento de las obligaciones establecidas en el presente Módulo
Adicional. causa de disolución, concurso, Intervención por sl Banco de Españ
liquidación del Administrador, cambio en su situción financiera o Si so encontrase
en proceso de resolución en los términos fecogidos en la Loy 11/2018, que
SLgongan un perjuicio para la estructura Inanciera del Fondo o para los derechos 6
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Cestora debera, prev
comunicación a la CNMV y a las Agencias de Callicación, en el plazo máximo de
treinta (30) las sustituir 1 Administrador y asumie sus funciones. A estos efectos.
e acuerdo con las previsiones el articulo 26.1 0) de la Ley 5/2015, la Sociedad
Gestora, en calidad de Administrador y gestor de los Activos agrupados en el
Fando, pasará a ser Administrador 38 los Préstamos Hipotecarios. A tal fin,
Sociedad Gestora podrá subcontratar 0 delegar la prestación de los servicios de
administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios con cargo al Fondo en otra
entidad que, a Juicio de la Sociedad Gestora, tenga la cepaciónd legal y técnica
Acecuadas, y que acepte las funciones de administración recogidas en el Contrato
de Administración. y siempre que no se produzca un impacto negativo en la
Calificación de los Bonos.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que l Administrador saliente
le formule tanto sobre la delegación o sobre la entidad que pusiera garantizarle en
la ejecución de las mismas. En todo caso, ninguna de dichas propuestas será
vinculante para la Sociedad Gestora, que será lbra de rechazaras a su entera
creció.

Cualquier gasto o coste adicional derivado de tales actuaciones será cubleto por el
Administrador saliente.

El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciar a ejercer
administración y gestión de los Activos Siempro que () fuera autorizado por la
Sociedad Gestora. (1) la Sociedad Gestora Mublera suboontratado o, delegado
previamente los servicios de Administración y custoda de los Préstamos
Fipotecarios en un tercero que cuente con una calidad crediticia suniciente y que
acepte las funciones de administración recogidas en el Contrato de Administración
iD el Administrador” salente nubiera indemizado al Fondo por los daños y
Perjuicios que la renuncia y le Sustitución pudisran causario además cualquier costa
Asicional será a su cargo, no repercuióndolo por tanto al Fondo, y (14) no se
produzca un impacto negativo en la csilicación de los Bonos. Dicho cemblo deberá
er comunicado previamente a la CNHV y a los titulares delos Bonos a través del
correspondiente hecho relevante.

147


a) — Compromisos del Administrador

El Administrador asume frente a la Sociedad Gestora los siguientes
compromisos:

Faciitar a Información referee a los
Préstamos Hipotecas que lo permita realizar sus funciones, tanto de
To documental 2omo. Infomidico, con el contenido. estructura. y
Soporte lógico que la Sociedad Gestora determino,

Tener disponible a solicitud de la Sociedad Gestora un registro de los
dátos personales de los Deudores (y, en su caso, de los terceros
garantes) necesarios para eii en sy aso, las órdenes de cobro a los
Baudores o sus garantes o para proceder ala ejecución de las garantías

zar la notificación a los Deudores mencionada más adelante
den adelante, “Regletro de Datos Personales" 9 RDP). cuya alusión
sta limitada por la Ley de Protección de Datos.

A potición dela Sociedad Gestora, depositar el RDP anto Notario, para su
eventual consulta o utllzación por la Sociedad Gestora an caso de
Paconidad relacionada con funciones da aominitración ds los Prástamos
Fipotecanos.

Colaborar con la máxima aligencia con la Sociedad Gestora en el
Proceso de sustitución aciltando sl cumplimiecto de sus funciones de
Esmiistracón y, en u caso. notificación a los Deulores (y. en Su 6880.
2 los terceros garantes, a los depositarios de los bienes en prenda y 6
las compañías aseguradoras de los inmuebles ipotecados)

Otorgar cuantos actos y contratos en los que tenga que intervenir el
Aoministrador para la electa reslzación del traspaso de funciones a la
Sociedad Gestora,

El Administrador asumirá todos los costes y gastos en que la Sociedad
Gestora. incurra. tanto propios Como por serdicios. legales, de
asesoramiento o de tro tio, prestados por terceros.

Subcontratación

El Administrador podrá, respecto de los Activos que administre, subcontratar o
delegar en terceras personas la feslización de las funciones señaladas en el
presente “apartado, Siempre que sea legalmente posible y () medie al
Consentimiento previo por aserto dela Sociedad Gestora. an nombre del Fondo, (1)
o suponga una rebaja de la caicación otorgada a los Bonos y siempre que (ll)
cho subrontratista 0 delegado haya enunciado a ejercitar cualquier acción en
amanda de responsabilidad contra el Fando. En cualquier caco, 8l Administrador
mantendrá la responsabilidad Úlima de la Correcta gestión de tales Servicios. La
Suscomratación no podrá suponer una modifcación de la Escritura de Constitución
¿el Fondo ri un aumento del coste que el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
debe pagar al Administrador por la prestación ds los Servicios. La subcontratación
au! contemplada debera comunicarss 2 las Entidades de Callcación y no podra
Siponer una raveja de las callicaionas asignadas los Bonos.

Las terceras entidades a las que el Administrador suscontrato los Servicios deberán
comprometerse, en el correspondiente contrato de prestación de servicos, a
aceptar y cumplir los términos y condiciones recogidos en el Contrato de
Adminisración

Obligaciones del Administrador

El Administrador se obliga a

18


+ indemnizar al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en el que éste hubiera
incurrido por razón del incumplmiento por parte del Administrador de sus
bigaciones de custodia y administración e los Activos;

+ tensr en cuenta los intereses de los titulares delos Bonos en sus relaciones con
los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada del
esarrll delos Servicios;

+ cumplí todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con o previsto en la Escrtura de Constitución;

+ realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener on pleno vigor
las licencias, aprobaciones. autorizaciones y conssntimientos que puedan 2er
necesarios o pomvementes an relación con el desarolo de sus Servicios: y

+ disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones.

Responsabilidad del Administrador

El Administrador se compromete a actuar en la custodia y administración de los

Activos con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de la

Sociedad Gestora, de cuslguierperjucio que pudiora derivarse de su negligencia.

Garanti

del Administrador y deber de colaboración

El Administrador Indemnizará al Fondo por cualquier daño, pérdida o gasto en que
hubiera incurido por razón del incumplimiento de sus obligaciones de custodia.
“administración e nformación en relación con los Activo.

El Administrador no asume responsablidad alguna en garantizar diecta o
indirectamente el buen fin de la operación y no otorgará garantias o avales
incurra en pactos de recompra de los Activos, salvo los supuestos de sustitución
de los Activos previstos an el apartado 22.9 del Máculo Adicional

Depósito de documentos

El Administrador actuará con carácter gratuito como depositario de los documentos
de formalización de los Activos y de cuantos otros documentos sean relevantes.
Incluyendo, sin limitación, regalos informáticos y la documentación relativa 2
cualquier derecho accesorio, manteniéndolos separados de ls referidos al resto de
sus préstamos.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, padrá examinar y
«el Administrador deberá aportar el original de los documentos de formalización de
los Activos, así como de los restantes documentos relevantes antes aluidos.
depositados an el Administrador, cuando lo Considere oportuno, y Podrá solicitar
que le sea entregada libre de gastos y en un plazo no superior a cinco (5) Días
Fábile, copia de cualquiera de los citados documentos. El Administrador deberá
proceder de igual mado en caso de solicitudes de nformación presentadas por los
Fucitores del fondo.

Gestión de cobros

El Administrador, como gestor de cobros de los Activos por él cecidos al Fondo.
recibirá por cuenta del Fondo cuantas cantidades sean satistechas por los Deudores.
por razón de los Préstamos, ya sea en vía voluntaria o forzosa, tanto por reembolso
Srdinario del principal como por intereses o cualquier otro Concepto debidas en
virtud de los Activos, en representación y por cuenta del Fondo, y de los demás
derechos accesorios a los Activos y las ingresará al Fondo ón la Cuenta de
Tesorera. Dicho Ingreso se efectuará con la misma fecha valor que la de recepción

19


x0

2

de dichas cantidades por el Administrador o en un plazo máximo de cuarenta y
cho (48) horas.

El Administrador abonará asimismo, en gicha cuenta y plazo, las cantidades que
reciba, en su caso, delos Deudores por la amortización anticipada de cualquiera de
los Activos por él concedidos. En el caco de que alguna cantidad fuera compensada,
por los Deudores con el Administrado, este seguiria debiendo dicha cantidad al
Fondo.

El Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que hublera sido
compensado más las intereses devengados que le hubiere correspondido al Fondo,
haste el día en que efectúo el Ingreso, calulados de acuerdo con las condiciones
Apicacies al Activo coresponslente.

En el caso de que el tipo de interés aplicable de los Activos fuese de signo negativo
en cualquier facha de Iquidación de intereses y, como consscuencia de allo, se
entendiera que existe una obligación de pago a cargo de la Entidad Cedente, el
Administrador no padrá en ningún caso reducir las cantidades devengadas por la
amortización del capital o principal de los Activos o Cualesquiera otras que se
hubieran recibido por cuenta del Fondo y estará obligado a ingresar dichas
cantidades de forma integra enla Cuenta de Tesoreria.

Fijación del tipo de Interés.

El Administrador calculará el tipo de inerás de los Préstamos sometidos a tipo de
interés varabe, de acuerdo con lo establecido en los contratos que los regulan y
comunicará a los Deudores, on los plazos previstos en dichos contratos, el tipo de
interés nominal aplicable durante el periodo siguiente

El Administrador remitirá alos Deudores quelo soliciten y a la Sociedad Gestora,
Información sobre el tipo de interés rsultant,

Anticipo de Fondos

El Administrador no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal intereses, prepago,
otros, derivados delos Activos.

Pólizas de seguros

El Aaministrador, deberá utilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con
Plenos electos lás pólizas de seguros susertas, en sl caso, en relación con cada,
úno de los Próstamos, siendo el mismo responsable trente al Fondo de los
perjulios que se ocasionen en el mismo, en el supuesto de que no es hayan
Fantenido en vigor y con plenos efectos las pólzas 3e seguros. El Administrado,
en caso de concurso de los Deudores y con objeto de mantener la calidad de los
Activos, está obligado a anticipar el pago de las primas que no hayan sido
Satistechas por los Deudores, siempre que tuviera conocimiento de cha
¿lrcunstancia, sin perjuicio de su derecho a obtener el reembolso del Fondo, de las
Canticaces satisfechas

El Administrador deberá, en caso de siniestro, coordinar las actuaciones para cl
cobro de las indemnizaciones derivadas de las polizas de seguros de acuerdo con
las términos y conciciones de los Prestamos Hipotecarios y de las mencionadas.
pólizas de seguros.

Subrogación del Deudor de los Activos

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición del
Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en que las

150


22

características del nuevo Deudor sean similares alas del antiguo y las mismas se
“ajusten a los criterios descritos on apartado 2.2.7 del presente tiódulo Adicional y
Siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en Su Integridad por
cuenta de los Deudores. La Sociedad Gestora podrá limitar totalmente esta
Potestad del” Administrador cuando” dichas sustituciones. puderan afectar
Fegativamente a las calicacines otorgadas a los Bonos por las Emidados de
Calificación.

En cualquier caso, toda subrogación etectuada de contormidad con la establecido en
«el párralo anterior deberá ser Inmediatamente comunicada por el Administrador a
la Sociedad Gestora.

Además, el Deudor podrá instar al Administrador la subrogación en los Préstamos
Hipotecarios al amparo de lo dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un
nuevo acreedor en el Préstamo Hipotecano y el consiguiente abono ds la cantidad
Aadeudada producirán la amortización anticipada del Préstamo Hipotecario y del CTA
O Participación Hipoteca correspondiente

Facultados de renegociación de los Préstamos

El Administrador no podré voluntariamente condonar los Préstamos en todo o en
pare o prorragarlos, ni en general realzar cualquier acto que dernuya la elcacia
Jura o sl valor ¿conomibo de los Prestamos, sin perjuicio de que proceda
Atender las peticiones de los Deudores con Igual ligencia y procedimiento que de
¿ide préstamos que no hubieran sido objeto de cesión se tratase.

La Sociedad Gestora podrá dar instrucciones al Administrador o autorizar con
Carácter previo para que acuerda con el Deudor los términos y condiciones para la
ovación modifcatva delos Préstamos en cuestión

No obstante, la Sociedad Gestora autorizará inicialmente al Administrador a
entablar y a sceptar renegociaciones del tipo de interés, modificación del plaza de
Vencimiento de los Préstamos y concesión de períodos de carencia, ln necesidad
de consentimiento de la Sociedad Gestora, sujetas a los siguientes requisitos de
habilitación genérica

a) — Modificación del plazo de vencimiento, concesión de periodos de
carencia y subrogación de la posición de deudor

El Aciministrador podrá acordar navaciones de los Préstamos Hipotecarios
que supongan una disminución o un incremento de la vida residual del
Préstamo Hipotecario de que se trate (ya sea por disminución o incremento
el plazo de amortización). en todo caso sujeto alos Imites y condiciones
previstos en la legislación apicabl y en el presente Fallto y, en particulr,
Al lmte temporal máximo de vencimiento de los Préstamos Hipotecanos
Situado a fecha de 90 de noviembra de 2058, que en ningún caso podrá ser
excedido como Consecuencia de dichas novaciones

El Administrador quedará, desde la Fecha de Constitución del Fondo,
autorizado, respecto 8 dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no
alecte negativamente 21 Saldo Viva de los Activos cedidos al Fondo y se
comunique a la Sociedad Gestora y por ésta a las Entidades de Caliicación.
para

Permitir subrogaciones en los contratos e los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los Supuestos en que las características del nuevo
udor sean similares a las del antiguo deudor y las mismas se ajustan
A los crteos contenidos en la poltica de concesión de riesgos vigente
an el momento de su otorgamiento, según se establece en el apartado
2277 qe Medal Adicional

181


Acordar la concesión de periodos de carencia de pago de principal
máximos de dos años adicionales.

En particular, tal y como se indica anteriormente, en relación al vencimiento
final de los Préstamos Hipotecarios, previa comunicación a la Sociedad
Gestora, el Administrador podrá acordar novaciones de los Próstamos
Hipotecarios que supongan una disminución o un Incremento de la vida
residual del Préstamo Hipotecario de que Se trate (por disminución o
incremento del plazo) en todo caso sujeto a los límites y condiciones
previstos en la legislación apicabo y en el presente Folleto y. en particulr,
Al lmite temporal máximo de vencimiento de los Préstamos Hipotecanos
Zuedo a fecha de 20 de noviembre 08 2058 y teniendo en cuenta que.
anto para la renegociación de los periodos de carencia de principal por un
periodo máximo de dos (2) años adicional como para la renegociación del
Vencimiento final, el importo a que ascienda la suma de capital o principal
cedido al Fondo de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produce la
renegociación dela referida carencia de principal y/o prórroga del plazo de
vencimiento no podrá superar computándolo de forma conjunta con las
modificaciones descritas en el apartado b) siguiente, el quince por ciento
(1594) del Saldo vivo de los Actwos en la Fecna de Cesión de tados los
Préstamos Hipotecaños. Adicionalmente, el Administrador Únicamente
podrá acordar teles fensgociaciones siempre y cuando Se mantenga 0
Feduzca el plazo entre las cuotas de amortización del principal del Préstamo
Hipotecario, y 38 mantenga el mismo sistema de amortzación, sin perjulio
¿e las posibles rensgociaciones de carencia de principal recogidas en el
presente apartado. Los gastos en que se incurra en virtud de dichas
Fenegociaciones no e repercutirán en ingún caso al Fondo.

b) — Renegociación del tipo de Interés

El Administrador no podrá acordar con los Deudores Hipotecarios
modiicaciones en el tipo de referencia de los Préstamos Hipotecarios
Incluyendo periodos de revisión

Sin perjuicio de lo anterior, el Administrador podrá acordar con los
Deudores Hipotecarios modificaciones en los márgenes de los tipos de
interés a aplicar alos activos siempre y cuando el margen medio resultante
a fuera nfenar a 65 puntos básicos, bonificaciones incluidas, y temiendo en
cuenta que el importe a que ascienda la suma de capital o principal cedido
al Fondo de los Préstamos sobre los que se produce dicha modificación no
podrá superar computándolo de forma conjunta con las modificaciones
escritas en el apartado 8) anterior, el quince por ciento (15%) del Saldo
Vivo de las Actas en la Fecha de Ceción de todos los Préstamos
Hipotecarios.

13. Actuaciones en caso de impago de los Activos por los Deudores

El Administrador se compromete a realizar cuantos actos sean necesarios para la
cloivca y buen in e o Actes, ya sn a vi Jud o are! y a
Fodlizar cuantos actos sean neceseros pare mantener o ejecutar las garantías y
Gbllgaciones que 20 derivon de los mimos, a cuyo efectos aplicará la misma
diligencia que aplica al rasto de próstamos de su cartera.

No cbstantelo anterior, el Fondo dispondrá de las siguientes acciones:
8) Acción ejecutiva contra los Deudores de los Activos

El Fondo, como titular de los Activos, gozará de todas
¿ue se dieiven de la tiulandad de los mismos, coniorma a la normativa
Vigente y, en particular, dispondrá de acción contra los Deudores que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos

182


»

Hipotecarios. Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del
procedimiento judicial que corresponda contorme” a lo previsto en los
Articulos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Cil

A 1al fin, y aos efectos de lo previsto en los atiulos 581.2 y 686.2 de la
Ley de Enfuciamiento Cv, as como para el supuesto que jueso necesario.
la Sociedad Gestora, actuando en representación del Fondo, otorga en 18
Esoritura de Coneltución del Fondo así como en el Comrato de
Administración un poder tan amplo y bastame como en derecho ses
hecesario a favor del Administrador para que, actuando a través de sus
representantes debidamente apoderados al electo, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestor, tomo representante legal Sel Fondo,
requerir por cuslquier medio Judicial o extrajuical a cualesquiera Deudores
ue haydn incumplido sus obligaciones de pago derivadas de los Actos, sel
¿omo ejereñar contra tales Deudores las aeciones Judiciales pertine
Estas facultados, podrán también otorgarse en documento aparte a la
Esortura de Constitución o amplarse en el caso de que Tuera necesario
para el ejercicio de tales funciones.

Sin perjuicio dl ctorgamiento del poder descrito en el párrato anterior, la
Sociedad Gestora podrá. en nombre y representación del Fondo, iniiar por.
si misma dicho procedimiento para la reclamación tota dela deuda.

Asimismo, en caso de paralización del procecimiento juical seguido por un
Administrador, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, podrá
Subrogarso en la posición de aquél y continuar el procedimiento Judicial an
los términce provistos en las normas procesales que resulten de aplicación
en cada momento, sin perjuico de la responsabilidad en la que pueda
Fncurr el Agrmnistrador Se conformidad con el Contrato de Administración

En relación con las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipotec

En todo caso, y para el supuesto de las Participaciones y los Contlicados
agrupados en el activo del Fondo, corresponderá a la Sociedad Gestora, en
ombre del Fondo, como su titular, el ejercicio de las facultados provistas en el
rtículo 31 del Real Decreto 716/2009:

(2) Compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria. En este
supuesto, la Entidad Cedente podrá pedi la adjudicación del inmuenle
iotecado en pago de su crédito pasando el inmuebls, a partir de ese
momento, a formar parte del balance del Fondo. Con posterioridad, el
Acministrador procederá 2 la venta delos inmuebles acjudicados titularidad
¿el Fondo, en el plazo más breve posible y en condiciones de mercado.
¡edicardo a todo el proceso de ejecución y veta el mismo tiempo y
atención y el mismo nivel de pericia, cuado y dligencia que desicaría
sus proplos préstamos y entregando el producto de la venta que
úarresponda al Fondo. En el supuesto de que no ss cubra la otalida de la
euda y el Deudor tenga más Solvencia detectado, el Administrador
procederá a solicitar la ejecución y/o embargo sobre cualesquiera otros
Bienes o derechos, hasta satistacr la totalidad de la misma. En el caso de
na detectar o existir más solvencia se continuarán las gestiones de
reclamación extrajuical asta su cobro total prescripción legal de quince
(15) años contados desde el momento del incumplimiento. Todo ello sin
perjucio de la establecido en el a1.579 de la Ley de Enjuciamiento Cien
Su redacción dada por la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para
Felorzar la protección a los daudores hipotecarios, reestructuración de
euda y quier social (la “Ley 1/2013”). Igualmente, el resultado de dichas.
actuaciones que toresponda se entregara al Fondo. Señalar que la
mencionada Ley 1/2013 ha modificado atras «isposiciones legales, entre
alla, la Loy 2,1981, la Ley de Enjuiciamiento Civil y el Real Decreto Ley
8/2012, de 9 de marzo, de medias urgentes de protección de deudores sin

183


>

recursos, que afectan a las acciones en caso de impago de los Préstamos
Hipotecarios. Los gastos ocasionados como consecuencia dela realización
e cichas actuaciones serán a cargo del Fondo,

(0) concurir en Igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto emisor
¿e las Participaciones y los Centcados, en la ejecución que éste sigan
contra el Deudor, personándoze a tal efecto en cualquier procedimiento de
ejecución instado por aquel, y parteipar en el producto del remate a
prorrata de su porcentajo en el'crédio ejecutado. En este supuesto, podrá,
£n los términos previstos an los articulos 691 y siguientes Ue la Ley de
Enjuiciamiento Cil, pedirla adjudicación del inmueble hipotecado en pago
e su crédito, procediendo a la venta 08 los Inmuebias adjudicados.
“rectamente 4 con el concurso de la Entidad Cedente, en el plazo más.
breve posible en condiciones de mercado

(6) 5i el Administrador no Iniciare el procedimiento dentro de los sesenta (60)
ias naturelos desde la diligencia notarial de requerimiento de pago de la
¿euda, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.
Quedará legitimada, por subrogación, para ejercitar la acción ipotecana del
Préstamo correspondente en la cuanta correspondiente al porcentaje de su
partcpación, tanto por principal como por Intereses: y

(8) en caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, como Wular de la
Participación o Cerilicado correspondiente, podrá sUbrogarse en la posición
e aquél y cominuar el procedimiento de ejecución Sin necesidad de
transcurso del plazo señalado,

En los casos previstos en los párrafos (£) y (6), la Sociedad Gestora, en
represemación y por cuenta del Fondo, podrá instar al juez competente la
incoación o continuación del correspondiente procecimiento de ejecución
potecara, acompañando a su demanda el tulo original de la Participación
Hipotecana a del Cercado de Tranamisión de Hipoteca, desglosado el
requerimiento notarial previsto en el apartado (2) precedente y ceriicación
registral de Inscripción y subeistencia de la hipoteca y el documento acreditativo
¿el saldo reclamado,

Para el caso que fuero legalmente preciso, y a los eectos de lo previsto en los
añtícuos 581.2 y 686.2 de la Ley de Enjulelamiento Chil sobre requerimiento
extrajudicial, el Administrador, en la propia Escritura de Constitución, otorgará
ln poder irrevocable, tan amplio y bastante como en Derecho sea necesario
para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del
Resministrador, pueda requenr notarizimente al Deudor Nipotecano de Cualquiera
¿e los Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda.

El Administrado, en los supuestos de ejecución Iipotecaria, cuando en el
Registro de la Propiedad aparezcan inscritas sobre el bien inmusbe gravada con
la hipoteca por cuya irua se proceda, Nigotecas preferentes a ésta que, sin
embargo, hubleran quedado extinguidas, con anterioridad 0 simultancidsa a
iniciar la acción, realizará las actuaciones que legal y judicialmente resultan
procedentes para restablecer la concordancia entre el lagatro de la Propiedad y
la realicas Juraca extraregitra, En los casos en los que se disponga de la
documentación correspondiente, se realizará contorme a lo dispuesto en el
“artículo 40 y en el Titulo 1V de la Ley Hipotecaria, y en los demás con arreglo al
Artículo 209 de esta mama Ley.

Acción contra el Administrador
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción

ejecutiva contra el Administrador para la efectividad de los vencimie
Préstamos por pñncipal e intereses, cuando el Incumplimiento de le

154


de pago por dichas conceptos no sea consecuencia de
Deudores y exista dolo o negligencia del Administrador.

tata de pago de los

Asimismo, en el supuesto de que el Administrador no cumple las obligaciones
¿escritas en el presente apartado, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
apondrá de actión declarativa frente al Administrador porel incumplimiento 06
las chadas obligaciones en relación con los Préstamos, todo elo de conformidad
on los trámites provistos para dicho proceso en la Ley de Enjullamiento Ci

De igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir al
Administrador para llevar cabo cuantos actos y cumplir cuantas formalidades.
fueren necesañas, incluidas nolficaciones 2 terceros 8 Inscripciones en los
registros contables pertinentes, on el fin de garentizar la máxima ecacia de la
Gezión de los Actwos y ds las garantias acoesoris frente terceros, Los, gastos
casionados como consecuencia de la realización de dichas actuaciones serán a
argo del Fondo

Extinguidos los Activos, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
“acción contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

14. Deberes de información

El Acministrador deberá comunicar la Sociedad Gestora la información que ésta
solicite (con la periodicidad, lormato y sistema de transmisión que esta exija en
cada momento) relacionada (a) con las características individuales de cada uno de
los Actos, (b) con el cumplimiento por los prestatarios de las obligaciones
derivadas para los mismos de los Activos, y (c) con la situación de morosidad de los
Activos y con las modicaciones habidas an las características de los mismos, así
como con las actuaciones en caso de demora, manteniendo en sus arcnivos
comprobantes de las correspondientes comunicaciones.

Asimismo, el Administrador deberá comunicar a la Sociedad Gestora la falta de
cumplimiento o de adecuación de los Activos a las declaraciones previstas en el
Apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, en cuanto tenga conocimiento de ell.

El Administrador deberá preparar y entregar ala Sociedad Gestora la información
Aasiciona razonable que, en relación con los Activos 0 los derechos derivados de los
mismos, la Sociedad Gestora solicite

15. Notificación de la cesión de los Activos

En caso de que, por darse las circunstancias previtas en el Contrato de
Administración (eonburso o igicios del mismo, Intervención por el Banco de
España. liquidación del Administrador o si el Administrador se encontrase en Un
Supuesto de reestructuración en los términos recogidos en la Ley 11/2015).
procediese la sustitución del Administrador, o sa Sociedad Gestora en defensa de
las intereses de los titulares de los Bonos lo estimase oportuno, asta última podrá.
requerir al Administrador para que notíique a los Deudores la cesión de $us
fespectivos Activos al Fondo, así como que los pagos derivados de los mismos solo
tenarán carácter Iberatono | ss eleciuan en la Cuenta de Tesoreria abiera 2
nombre del Fondo en el Agente Financiero (salvo en el supuesto de concurso o
liquidación del Administrador, en cuyo caso, será la propia Sociedad Gestora la que
efectúe, en cuanto tenga Conocimiento “del consurso o liquidación de dicho
Administrador, la oportuna notificación alos Deudores)

En caso de que el Administrador no hubiese cumplido cualquiera de los anteriores
requerimientos de la Sociedad Gestora dentro 08 los Cinco (5) Dias Háblles
siguientes a au recepción, la Sociedad Gestora procederá a ctectuar ela misma la
rolerda notificación, sin perjuicio de la responsablidad contractual en la que al
Administrador incumplidor hubiera podido incurre como consecuencia del tado
incumplimiento.

155


16. Remuneración

El Administrador, como contraprestación por la administración y custodia de los
Activos (o la entidad que lo susttuya en dicha labor de administración, 6280 de ser
elo adecuado de acuerdo con lo depuesto en el Folio), tendrá derecho a recibir
Por periodos vencidos an cada una de las Fechas de Pago una comisión de
administración subordinada (la “Comisión de Administración de los Activos”)
igual l .01%anual del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Determinación de
la anterior Fecha de Pago, IVA incluido en caso de no exención

Exprosamente se hace constar que se entenderán incluidos en la Comisión de
Administración de los Actvos cualesquiera gastos ordinarios incurridos con motivo
de la gestión de cobros y recobros (teléfono, correspondencia, entre otros) de
ctas.

La Comisión de Administración de los Activos se satstará por trimestres vencidos
dm cada Fecha de Pago.

La Comisión de Administración de los Activos as calculará tomando como base: ()
los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de la comisión (que
coincián con los Periodos de Devengo de Intereses de los Bonos, a excepción del
primar periodo. que comprendera los Glas transcuridos desde la Fecha de
Constitución del Fondo, incluia, y la primera Fecha de Pago, excluida) y (1) los
¿las corespondientes al año en curso (Actual/Actua).

SI el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos no abonara en una Fecha de Pago la
Totaldad de la Comisión de Administración de los Activos debida, las cantidades no.
pagadas se acumularán sin penalización alguna ala Comisión de Administración de
las Activos que deba abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su
ono en ese mismo momento,

El pago ala Entidad Cedente de la Comisión de Administración e los Activos ocupa.
«sl indécimo (11%) puesto del Orden de Prelación de Pagos y el undécimo (119) del
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. En el caso de que tuviera lugar la
sustitución del Administrador de los Préstamos, y la Sociedad Gestora pasara a sor
“adminitrador de los miamos de conformidad con lo establecido en el apartado
3.7.2 del presente Módulo acicionl, el pago de la Comisión de Administración de
los Activos ccupará el primer (1%) puesto del Orden de Prelación de Pagos y el
Segundo (2) puesto del Orgen Se Prelación de Pagos ds Liquidación conjuntamente
con ls restantes pagos descritos en dicho apartado,

Asimismo, el Administrador, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso
de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido incurnr, y
previa justificación de los mismos en relación con la administración de los Activos.

Dichos gastos (que constituirán un gasto extraordinario del Fondo) se abonarán
siempre que el Fondo cuente con liquidez suiciento y de acuerdo con lo previsto en
elapartado 9.4.6 del Módulo Adicional

17. Descenso de ce

Icación del Admi

or.

Sila Calcación de DBAS para el Agminitrador fuera rebajada a una calficación
interior a 888 (low) a largo plazo, o lo fuera retirada Su Calcación, el
Administrador, deberá en un plazo máximo de 30 das naturales constulr un
epósito en slectivo a tavor del Fondo por una cantidad que esté en linea con los
Grteños DBAS y que permita mantener la calicación de los bonos. La Sociedad
Gestora deberá ser informada de las actuaciones que pretenda llevar a cabo el
Administrador y velará por que las mismas 5 lleven efecto,

156


28.

42.

Nombre y dirección y una breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, de iquidez o de cuenta:

Banco Santander, S.A. actúa como Agente Financiero, y sus datos se recogen en el
apartado 5.2 del Documento de Registro,

ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. actúa como Entidad Prestamista del Contrato
de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, del Contrato de Préstamo Subordinado
para Dotación del Fondo de Reserva y del Contrato para Adquisición, y sus datos se
Fecogen en el apartado $.2 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Formulación, verificación y aprobación de las cuentas anuales y demás
“Socumentación contable del Fondo,

3) Intormación anual

El informa mencionado en el apartado 1 del artículo 35 de la Loy 5/2015 que
contiene, entre otros, las cuentas anuales (balance, cuenta de resultados 6
informo de gestión) e informe de auditoria, será remitido a la CNMV en los cuatro
(a) primeros meses siguientes al corro de cada ejercicio

b) Información trimestral

El informo trimestral mencionado en el apartado 3 del artículo 35 de la Ley
5/2015, será remitido a la CMI para su Incorporación al registro correspondiente
dentro de los dos (2) meses siguientes ala finalización dl trimestre natura

Notificaciones ordinarias y extraordinarias

La Sociedad Gestora, para el exacto cumplimiento delas condiciones de la emisión.
compromete a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, observando la
periodicidad que se prevé en cada una de ellas. Asimismo, en relación con las
Snligaciones de información establecidas an cada momento an la normativa vigente,

particular en la Circular 2/2016 de 20 de abri, de la Comisión Nacional del Mercado de
Osores, sobre normas comables, cuentas ánuales, estados Inanceras públicos Y
estados reservados de Información estadística de los Fandos de Titlzación, a cuyos
efectos la Sociedad Gestora remitirá ala CNMV la información financiera del Fondo, en
las términos y con los formatos de la Circular 2/2016. No ouetante lo antenar, de
conformidad con lo dispuesto en la Disposición Transitoria Única dela Circular 2/2016,
la información financiera pública correspondiente al segundo y tercer trimestre de 2016
y la nformación teservada correspondiente a los tres primeros trimestres de 2016 se
Presentarán en la forma y de acuerdo con las tablas de la Circular 2/2000, de 25 de
marzo, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, dentro de los des meses.
Siguientes alfin de dicho trimestre.

3) Notificaciones ordin:

as periódicas

Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día hábil anterior a ca
Fecha de Pago. procedera a comunicar a los tenedores de los Bonos la guiente
Información

1) Los intereses resultantes de los fonos, Junto con la amortización de los

ll Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amortización
¿evengadas por los Bonos y no Satstechas, por insuflencia de. Fondos

197


»

>

Disponibles, de conformidad con las reglas dl Orden de Prelación de Pagos y
¿el Orden dí Prelación de Pagos de Liquidación.

li) El sado de Principal Pendiente ue los Bonos, después de la amortización a
liquidar en cada Fecha de Pago, y el porcemaje que dicho Saldo de Prnepal
Penciente representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono.

iv) La tasa de amortización anticipada de principal de los Derechos de Crédito
realizada por los Deudores durante los tras meses naturales anteores la
Fecha de Pago.

Y) La vida residual meca de los Bonos estimada con las Mpótesis de
mantenimiento de la tasa de amortización amtopada de principal de los
Derechos de Crédito.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en al apartado
41.3 siguiente y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente Financiero
y de la Souedad de Sistemas con una antelación mínima de un (1) Día Hatil
“anterior a cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e
Información necesana de acuerdo con este Polito

Toda la información de carácter público del Fondo podrá encomrarse en al
omic dela Sociedad Gestora, enla sede de ALAF y on a CNMV.

Notificaciones extraordinarias

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos, la CNMV y a las Entidades de Calicación de todo hecho,
relevante que pueda producirse en relación con los Actwos, con los Banos
milicos, con el Fondo y can la Sociedad Gestora, que pueda infur sensiblemente
en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modiicaión relevante
del activo o pasivo y cualquier modiicación de la Escritura de Constitución. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará a los
tenedores de los Bonos ds una eventual decilón de amortización anticipada de
los Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, remiténdose en
este supuesto a la CIMAV el acta notarial de Aguidación del fondo a que hace
Feferencia el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

Procedimiento

Todas las notificaciones alo titulares de los Bonos que deba efectuar la Sociedad!
Gestora sobre el Fondo ss realizarán de la forma aguente:

1. Las natlicaciones_ordinadas periódicas referidas anteriormente. mediante
publicación bien en el boletin de cotización diario de ALAF u otro de similares
Caracteristicas, o blen mediante publicación en un dario de amplia diusión
en España, Ya sea de carácter económico-Iranclero o. general. Las
outcacionés periódicas a las Entidades de Calficacón, en Su caso, deberán
realizarse con arreglo al modelo que exijan las Entidades de Calificación

2. Los noñlicaciones extraordinarias referidas anteriormente, mediante
publicación en el boletin ari de AIAF 0 en cualquier otro que la susttuyera
(e similares características, o mediante publicación en un díaro de amplia
“fusión en España. ya ses de carácter económico-finnciero o general.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su
publicación en otros medios de difusión general y los propios de los mercados
Fmancieros, teles como Autor, Teleato o Bloomberg. Adiolonalmente, podrán

158


43. Intormación

»

»

>

reslizares las notilcaciones amteores mediante la página de Intemet de la
Sociedad Gestora (unwnayatiulzacion.s) -u otros medios telemáticos de

A estos efectos, as considerarán realizadas las notificaciones en la fecha de su
Publicación, slendo apto para las mismas cualquier día del calendario, bien sea.
Día Hand o inpába,

Entidades de Calificación y a la Soctedad Gestora

CNMV, a
Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Las informaciones sobre el Fondo se remitirán a la CNUV conforme a los
modelos recogidos en la Circular 2/2016, así como cualquier información que,
con independencia de lo anterior le sea fequerida por la CNN O Por
normativa vigente en cada momento. No obstante lo anterior, de conformidad
con lo dispuesto en la Disposición Transitoria Única de la Circular 2/2016, la
intormación financiera pública correspondiente al segundo y tercer trimestra de
2018 y la información reservada correspondiente a os tres primeros trimestres
¿e 2016 se presentarán en la forma y de acuerdo con las tablas de la Cicular
2/2000, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
¿entro de los dos meses siguientes alfin de dicho trimestre

Contorme al antículo 36 de la Loy 5/2015, la Sociedad Gestora comunicará de
manera inmedista cualquier hechos especificamente relevante para la situación
9 el desenvolvimiento del Fondo a la CNI y a los acreedores del mismo. Se
considerará hechos relevantes especiicamente para el Fondo aquellos que
uedan intuir de forma sensible e los Bonos emitidos o en los Préstamos.

Información a las Entidades de Calificación

La Sociedad Gestora suministrará a las Entidades de Calficación información
penódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos.
Para que reglcen el seguimiento de la caliicación de los Bonos y las
Aoticaciones de carácter extracrdinaio. Igualmente realizará sus mejores
esfuerzos para laciltar dicha Información cuando de forma razonablo fuera
requerida a alo y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio significativo en
las condiciones dl Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de
su Sociedad Gestora 0 en las partos interesadas.

Intormación a facilitar por ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. ala
Sociedad Gestora

Adicionalmente, ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. se obliga a informar
imestralmente ala Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y, en todo
aso, a requerimiento de la misma, delos impagos, amonizaciones anticipadas.
y modificaciones de tipos de interés . puntualmente, de los requerimientos de
Pago, acciones Judiciales, y cualesquiera otras circunstancias que afecten a los
Préstamos.

Asimismo, ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. faciitará a la Sociedad
Gestora tada la documentación que éeta le pueda solicitar en relación con denos.
Préstamos y, en especial, la documentación py ico, en su aso,
por la Sociedad Gestora, de acciones Juciiaes

189


Como responsables del alleto

Fáo, Don Jesús Sanz Gare Fáo, Dña. Pilar García Gómez
HAYA TITULIZACIÓN, S.G.F.T., SU, HAYA TITULIZACIÓN, S.G.F.T., SU,

160


GLOSARIO DE DEFINICIONES ]

“Acta de Desembolso” significa el acta notarial de desembolso de la emisión de Bonos, una
vez se produzca el desembolso de la emisión

“Activos” significa los derechos de crédito derivados de aquellos préstamos de una selección de
préstamos hipotecarios concedidos por la Entidad Cedente a personas fisicas.

“Activos Fallidos” significa aquéllos Actos respecto de los cuales: (8) el Deudor
correspondiente haya sido deciarado en concurso, 0 (D) la Sociedad Gestora considero, de
Acuerdo con la intormación fecitada por el Administrador, que ho existen expectativas
razonables de recuperar las mismas: o, en cualquier caso, (6) existan cantidades adeudadas y
mo satisfechas a 23 vencimiento por el Deudor correspondiente que permanezcan impagadas
¡rante un periodo de más de dieciocho (18) meses.

Activos Morosos” sigifca los Activos on morosidad con más de noventa (90) das de retraso
en al pago de importes vencidos y que no tengan la consideración de Activos Fallos.

“Adm

istrador” significa ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A.
“Agente Financiero” significa Banco Santander, SA., agente de pagos de la operación

=MAF? sigitica ALAF Mercado de Renta Fa

“Amortización Anticipada” signiica la amortización de los Bonos en una fecha anterior 1
Fecha de Vencimiento Legal en los supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo, de

conformidad con los requisitos que +8 establecen en el apartado 4.4.3.1 del Documento de
Registro,

Bonos" signca los bonos de titulización emitidos con cargo al activo del Fondo, definidos en
el apartado 4.1 dela Nota de Valores

“Calificación para Agente Financiero de DBRS" signifca la mayor de entre 1) una nota
inferior a la Critical Obligatons Rating (COR) asignada por DBAS tal y como este término
parace definido en el comunicado emitido por DSAS en febrero de 2016 0 aquel que lo
usttuya en cada momento y la Calificación de DBAS.

“Calificación de DBRS" significa la calificación pública asignada para la deuda no Suborginada
mo garantizada por DBAS o en caso de no ext, las calilcaciones privadas asignadas por
DBRS, 0 en caso de no existir, las valoraciones Internas realizadas por DBAS,

“Calificación de SEP” signtica la calificación pública asignada por 58%.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización” signica, en cada Fecha de
Determinación previa a cada Fecha de Pago, ala diferencia positiva, si 13 hubiere, entre: () el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los nas y del Préstamo para Adquisición en la Fecha
de Determinación previa a la Fecha de Pago en curso: y (1) el Saldo Vivo de los Activos
educidos las Actos Faldas en la Fecha de Determinación previa la Fecha de Pago en cureo

«Cantidad Devengada de Principal para Amortización de los Bonos" será igual a la menor
e las siguientes cantidades: (a) la Cantidad Dovengada de Principal para Amortización; y (5) el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en cada momento.

“Cantidad Devengada de Principal para Amortización del Préstamo para Adquisición"
será igual a la menor de las siguientes cantidades, a) el Saldo de Principal Pendiente de Pago

161


del Préstamo para Adquisición, 5) la diferencia positiva, si la hubiere, entre 1) la Cantidad
Devengada de Principal para Amortización menos 1) la Cantidad Devengada de Principal para
Amortización delos Bonos;

“Cantidad Estimada de Gastos de Liquidación y Extinción del Fondo”: significa la reserva
efectuada par la Sociedad Gestora an la Fecha de Vencimiento Fina o fecha de liquidación del
Fondo para hacer frente alos gastos finales de extinción y liquidación.

“Cantidad Requerida del Fondo de Reserva” significa el importe que se señala en el
apartado 3.4.2.1 del Módulo Adicional

«Cartera de Activos Titulizables" significa los préstamos hipotecarios concedidos por la
Entad Cedente para financiar a personas fisicas, susceptoles de ser cedidos al Fondo por la
Éntaad Csdenta

Certificados" o “Certificados de Transmisión de Hipoteca" o “CTH" significan los
cercados de transmisión de hipoteca omitidos por la Entidad Cedente y suscritos por el Fondo
mediante las que se nstrumenta la cesión de parte de los Préstamos al Fondo.

Circular 2/2016" significa la Circular 2/2018, de 20 de abri, de la CNMV, sobre normas.
contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados reservados de Información
estadistica de los Fondos de Titulización.

-Cllentes Core" significa la segmentación de cientes impuesta por el Term Sheet, que obligaba,
a dividir las áreas de negocio en dos: la “Core”, que recogía el negocio permitido a la Entidad
Cedente según el Term Sheet, y la “Legacy”, que recogía el negocio que la Entidad Cedente
debía abandonar paulatinamente

“CNMV” sigrifica Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Comisión de Administración de los Activos” significa la comisión de administración que el
Fondo satislará al Administrador como contraprestación por la administración y custodia de los
Préstamos (o a la entidad que lo sustituya en dicha labor de administración, caso de ser ell
adecuado de acuerdo con lo dispuesto en el Folleto),

“Comisión de Servicios Financieros” significa la comisión que el Fondo satisará al Agonto
Financiera en contraprestación a los servicios 2 realzar por el Agente Financiero, que 58
escribe en el apartado 5.2 de la Nota de Valores.

Comisiones de la Sociedad Gestora” significa, conjuntamente: () la Comisión Inicial y (1) la
Comisión Periódica Anual

“Comisión Inicial” significa la comisión a que tendrá derecho la Sociedad Gestora en los
términos y condiciones previstos en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional

«Comisión Periódica Anual” significa la comisión a que tengrá gerecho la Sociedad Gestora en
los términos y congiciones previstos en l apartado 3.7.1 del Modulo Adicional

“Contrato de Administración” significa el contrato entre la Entidad Cedento y la Sociedad
en representación y por cuenta del Fondo, por el que la Entidad Cedente se obliga a
custodia y administración de los Préstamos.

-Contrato de Prestación de Servicios Financieros" signica el contrato celebrado par la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, con sl Agente Financiero para
realizar el servicio financiero de la emisión de Bonos que se emiten con cargo al activo del
Fondo

“Contrato de Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva" significa el
contrato en vitud del cual la Entidad Prestamista concede sl Fondo sl Préstamo Subordinado
para Dotación del Fondo de Reserva

162


Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el contrato en virtua
el ou a Entidad prestamista concede al Fondo el Préstamo Suborainado para Gastos Intolles

“Contrato de Préstamo para Adquisición” sigrica el contrato en virtud del cual la Entidad

Prestamista concede al Fondo el Préstamo para Adquisición.

Cuenta de Tesorería” significa la cuenta que abrirá la Sociedad Gestora, en nombre y por
cuenta del Fondo en el Agente Financiero para las fines y en las condicionos señaladas en el
“apartado 3.1.4 del Módulo Adicional

“DBRS” significa DBAS Ratings Limite.

“Derechos de Crédito" significa los Activos

“Deudores” significa los deudores delos Próstamos.

“Días Hábiles” significa todos los que no sean: () sábado; (1) domingo; (l) los clas innáoiles
según el calendario TARGET (Trans European Automated Real-Timo Gross Settiement Express
Traneter System) vigente en cada momento; (v) festivo en Madrid capital.

“Documento de Registro" significa el documento registro de valores de titulización incluido en
el presente Folleto, elaborado siguiendo el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento
S0b/2004.

EDW" significa EUROPEAN DATAWAREHOUSE, GmbH. Es una ampresa creada con el apoyo del
Eurosistema, y fundada y participada por participantes del mercado, con el objetivo de proveer
¿e Información a inversores an emisiones respaldadas por actos.

Entidad Cedente" o “Cedente" sigriica ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A. A efectos
aclaratorlos, se hace constar que cuando resulte preciso en función del contexto, “Entidad
Cedente" o “Cedente" sigiticacuelguiera de las Entidades Originadoras delos Préstamos.

“Entidades de Calificación" significa S8P y DES.

“Entidades Originadoras" sigrlica Caja de Ahorros de Galicia (Caixa Galicia), Novacalxagaliia y
CG Banco, S.A. (actualmente denominada ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, 5.)

“Entidad Prestamista” significa ABANCA CORPORACIÓN BANCARIA, S.A

“Entidades de Reterencia” sigrlica BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A, BANCO,
SANTANDER, S.., CECABANK, S.A, DEUTSOHE BANK AO.

Escritura de Constitución” significa la escritura de constitución del Fonda, de emisión y
suscripción de Participaciones Hipotecas y Certificados de Transmisión de Hipoteca y de
emisión y suscripción de Bonos de Titulizació

Euribor a tres (3) meses” significa el tipo de interés fado a las once (11:00) horas CET
a.m. por el European Money Markets Institute (EMI) para depósitos en duros de tres (3)
mesos de duración. A estos electos, e tomará como referencia el tipo de interés publicado en la
pantalla REUTERS en la página EURIBOR 01. 0 an detecto de ésta, aquella página o medio
Financiero que las sustituya. Sen dcha pantalla no apareciess tipo de referencia para el periodo
e tiempo indicado, el po de referencias calculará mediante la interpolación llaal de las dos
"pos correspondientes a los depósitos para los que hubiera cotización, y para periodos de
ración más próximos, por exceso y por detecto.

Euribor a doce (12) meses” snif el ipo de interés Nado a las once (11:00) horas CET
“a.m. por el European Money Markets Institute (ENMI) para depósitos en euros de doce (12)
mesos de duración. A estos electos. se tomará como referencia el tipo de interés publicado en la
pantalla REUTERS en la página EURISOR 01. 0 an detesto de ésta, aquella página o medi
Financiero que las sustituya. San dicha pantalla o apareciess tipo de referencia para el periodo

163


¿e tiempo indicado, el po de referencia e calculará mediante la interpolación inal de los dos
"pos correspondientes a los depósitos para los que hubiera cotización, y para periodos de
ración más próximos, por exceso y por detecto.

“Factores de Riesgo” significa la sección dl presente Folleto que incluya la descripción de los
rinopaes factores de eso ligados al omisor ls valores y a ls acivos que rospalcan la

Fecha de Cesión” signtica la fecha de efectividad dela cosión al Fondo de los Préstamos, en
la que el Fondo quedará subrogado en la posición acreedora de la Entidad Cedenta en los
mismos, que colncdia necesariamente con la Fecha de Constitución del Fondo.

“Fecha de Constitución” significa la fecha de otorgamiento de la Esctura de Constitución del
Fondo, es der. el 20 de mayo de 2016

“Fecha de Desembolso” signiica el 24 de mayo de 2016.
Fecha de Disposición del Préstamo para Adquisición” ignca1a Fecha de Desembolso.

Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva"
significa la Fecha de Desembolso

:Fecha de Disposición del Préstamo Subordinado para Gastos
Fecha de Desempol,

iniciales” significa la

“Fecha de Emisión” significa e 20 de mayo de 2016.

“Fecha de Fijación del Tipo de Interés” signiica el segundo (2) Dia Hábil anterior a cada
Fecha de Pago.

“Fecha de Pago” signifi los ías 19 de enero, abr
e astas fechas no fuese Día Hábi, el siguiente Dia abi

jo y octubre de cada año, o si alguna

“Fecha de Vencimiento Final" significa el 19 de enero de 2059(o, si éste no fuera Día HábI,
el Día HDI Inmeciatamente posterior) esto es, la Fecha de Pago Inmediatamente posterior al
¿lumo vencimiento de los Actos seleccionados que tendrá lugar el 30 de noviembre de 2058.

“Fecha de Vencimiento Final del Préstamo para Adquisición” significa la primera de las
siguientes fechas: (a Fecha de Vencimiento Legal, (1) a techa en que el Fondo haya devuelto
la Entidad Prostamista cualesquiera cantidades debidas al amparo del Contrato de Préstamo
para Adquisición y se hayan extinguido completamente las obligaciones del Fondo bajo el mismo
Sl) la tacna en que la emisión de los Bonos haya sido amortizada en su totalidas.

“Fecha de Vencimiento Lega!" sigiia la fecha indicada en el apartado 4.4.2 del Documento,
e Registro echa en la que se cumplen tres años y medio desde la Fecha de Vencimiemo Final

“Fechas de Determinación” significa las fechas correspondientes al séptimo (79) Día Habil
“anterior a cada una de las Fechas de Pago en las que la Sociedad Gestora, en representación y
or cuenta el fondo, realizará los cálulos necesarios para distribuir O retener los Fondos
Disponibles existentes en esas fechas, de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos.

“Folleto” significa el presente Foieto Informativo.
Fondo" significa HT ABANCA ABS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN.
“Fondo de Reserva” signica el fondo de reserva que se constituirá con objeto de permitir al

Fondo hacer frente a sus obligaciones de pago de conformidad con el Orden de Prelación
Pagos, cuyo Importe estará depositado en la Cuenta de Tesoreria.

“Fondos Disponibles” signica los fondos disponibles para hacer trente las obligaciones de

164


pago del Fando, de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.6.1 el Módulo Adicional

“Hora CET": significa la Hora Central Europea, que corresponde al uso horario cial de la
ciudad de Bruselas.

Intereses Corridos" significa los intereses ordinarios devengados por los Préstamos desde la
¿lima fecha de hquidación de intereses de cada uno de elos y hasta la Fecha de Cesión.

“Ley 3/1994" significa la Loy 3/1994, de 14 de abri, por la que se adepta la legislación
española en matora de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coorcinación Bancaria y
Se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero.

“Ley 5/2018" signiica la Ley 5/2015, de 27 de abri de fomento de la financiación
empresaria

“Ley 27/2014" significa la Ley 27/2014, de 27 de noviembre, d

Impuesto sobre Sociedades,

“Ley 37/1992" signiica la Loy 37/1992 de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añado

“Ley 11/2015" significa la Ley 11/2015 de 18 de juli, de recuperación y resolución de
entidades de crédito y empresas de servicios de inversión

“Ley Concur

"signlica la Ley 22/2008 de 9 de julio, Concursal

“Liquidación Anticipada" significa los supuestos de Iquidación anticipada del Fondo provistos
en el apartado 4.4.3.1 del Documento de Registro.

“Margen de Intermediación Financiera” significa una cantidad iguala la dierencia positiva,
la Publere, entre los Ingresos y gastos del periodo de liquidación, de forma que se extraiga el
margen financiero trimestral obtenido.

Módulo Adicional" significa el módulo adicional a la Nota de Valores incluido n el presento
Folleto, elaborado Siguiendo el módulo previsto en el Anexo VIII del Reglamento 809/2004.

Nota de Valores" significa la nta sobre los valores incluida en el presente Follet, slgtorad
siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 809/2004,

“Orden de Prelación de Pagos” signifi el orden de prelación de pagos descrito en el
apartado 3.4.6 Sel Módulo Adicional

-Orden de Prelación de Pagos de Liquidación" signifi el orden de prelación de pagos
aplicable en el supuesto de liquidación del Fondo descrito en el apartado 3.4.6.2 del Módulo
Acional

Participaciones” significa las partopaciones hipotecarias emitidas por la Entidad Cedente y
suscritas por el Fondo mediante las que se Instrumenta la cesión de parte de los Préstamos al
Fondo.

Participaciones Hipotecari £

signifi

panicipaciones hipotecarias emitidas por la

Entisad Cedente y susantas porel Fondo meciante las que ss instrumenta la cesión de parte de
los Préstamos al Fondo

duración de la emision de los Bonos. comprensivos de los dl
transcurridos entre cada Fecha de Pago. incluyendo en cada Periodo de Devengo de Intereses la
Fecha de Pago Inicia y excluyendo la Fecha de Pago final, excepto para el primer Periodo de
Devengo de Intereses que tendrá una duración equivalente a los das transcuridos entre la
Fecha de Desembolso (Incluida) yla primera Fecha de Pago (excluida)

165


“Periodos de Determinación” signiica los sucesivos periodos comprensivos de los días
efectivos transcurridos entre cada Fecha de Determinación, Incluyóndosa an cada Periodo de
Determinación la Fecha de Determinación inca y excluyéncosa la final.

“Precio” significa el precio que el Fondo deberá abonar a la Entidad Cadente con motivo de la
cesión de Actvos, que Será una suma igual al valor nominal del principal pendiente de pago de
los Activas cecigns en la Fecha de Constitución.

Préstamos” o "Préstamos Hipotecarios” significa los prástamos hipotecarios concedidos a
personas ficas de los que derivan los derechos de crédito que se cesen al Fondo.

Préstamo para Adquisición” signifea el préstamo concedido
Prostamista destinado a pagar parte del Precio.

Fondo por la Entidad

préstamo Subordinado para Dotación del Fondo de Reserva” significa el préstamo
concedido al Fondo por la Entidad Prestamista destinado a la dotación inicial del Fondo de
Reserva.

“Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales” significa el préstamo concedido al Fondo por
la Entidad Prestamista destinado a financiar los gastos de constitución dl Fondo y de la emisión
e los Bonos y a nanciar los intereses a favor dela Entidad Cedente por aplazamiento de pago
¿el preci de suscripción de los Activos hasta la Fecha de Desembolso y a fiancir el Precio de
los Activos en la parte que, en su caso, exceda del importe nominal de la emisión

Real Decreto 1/1993" significa el Resl Decreto Legslato 1/1999, de 24 de septiembre, por
el que se aprueba el Texto Retundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales
y Actos Jricicos Documentados.

“Real Decreto 216/2008" sigrica el Real Decreto 216/2008, de 20 de diciembre, sobre
recursos propios de las entidades financieras, tal y Como ha quedado modiicado por el Real
Decreto 771/2011, de 3 de Juno.

Real Decreto 716/2009" significa el Rosi Decreto 716/2000, de 24 de abr, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del
mercado hipotecario y olas normas del sistema hipotecário y Inanciero,

“Real Decreto 878/2015" signica el Aeal Oscrato 878/2015, de 2 ds octubre, sobre
compensación, liquidación y registro de valores negaciables. representados. mediante
“anotaciones eh cuenta, sobre el régimen Juicio de los depositarios centrales de valores y de
las entidades de contrapartida central y sobre requisitos de transparencia de los emisores de
valores admitidos a negociación en un mercado secundan cal

“Reglamento 809/2004" significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de
lo 2004, tal y como ha sido modificado por el Reglamento (CE) * 1787/2006 de la
Comisión de 4/3 diciembre de 2008.

“Reglamento 575/2013" significa el Reglamento (LE) NY 575/2013 del Parlamento Europeo y
del Consejo, de 28 de junio de 2013 sobre los requisitos prudenciales de las entidades de
rédito y las empresas de Inversión, y porel que se modifica el Reglamento (UE) n' 648/2012

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos” significa al saldo vivo de los Bonos
(es decir, el importe de principal de los Bonos pendiente de amortizar en cada momento)
incluyéndose las cantidades de principal devengadas en anteriores Fechas de Pago y no
atelechas por insulicenaia de Fondos Disponibes y de conformidad con el Orden de Prelación
e Pagos y el Orden de Prelación us Pagos e Liquidación

“Saldo Vivo de los Activos" significa la suma del capital pendiente de vencimiento y del
capital vencido desde la Fecha de Constitución y no Ingresado correspondiente al Fondo de cada
¿no de los Préstamos.

Servicios” signca el régimen y procedimientos orinarios de administración y custocta delos

166


Préstamos regulados por el Contrato de Administración

“Sociedad de Sistemas” significa SOCIEDAD DE GESTIÓN DE LOS SISTEMAS DE REGISTRO,
COMPENSACIÓN Y LIQUIDACIÓN DE VALORES, S.A. (IBERCLEAR)

“Sociedad Gestora” significa HAYA TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A.

“STANDARD £ POOR'S” o "SAP" significa STANDARD £ POOR'S CREDIT MARKET SERVICES
EUROPE LIMITED, SUCUASAL EN ESPANA,

aci

gif tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago,

Term Sheet" Significa el documento que relaja las condiciones de negacio de la Entidad
Cedente que condicionan la ayuda europea cuendo se produjo la Intervención del sector
Bancario y posterior rescate. Fimado por el Reno de España y la Dirección General de la
Competencia de la Comisión Europea, expira el 31 de diciembre de este año.

Texto Retundido de la Ley del Mercado de Valores” signlica Real Decteto Legisiativo
4/2015, de 23 de octubre, por el que as aprusta el texto refuncido de la Ley del Marcado de
Valores

“Tipo de Interés de Referencia” signica el tipo de interés de referencia desento en el
apartado 4.8.1 dela Nota de Valores para calcula l Tipo de Interés Nominal

Tipo de Interés Nominal" signica el tigo de interés nominal trimestral al que devengarán
intereses los Bonos y que se describe en el apartado 4.8.1 de la Nota de Valores

167


