 
 
 
 
 
FOLLETO 
Octubre de 2009
RURAL HIPOTECARIO XII 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
910.000.000 EUROS 
 
 
Serie A 
Serie B 
Serie C 
 
 
 
862.200.000 euros 
20.500.000 euros 
27.300.000 euros 
 
 
Aaa 
A1 
Baa3 
 
 
 
Respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de 
hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios por 
 
 
 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, C.C.V. 
CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, S.C.C.V. 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C. 
CAJA RURAL DE CANARIAS, S.C.C. 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C. 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
 
 
 
 
CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C. 
CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C. 
CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C. 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C. 
CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C. 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, S.C.C.V.  
CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. 
CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V. 
 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Agente de Pagos 
Banco Cooperativo 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
iedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 3 de noviembre de 2009 
 
 


 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
1/2
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
FE DE ERRATAS 
 
FOLLETO INFORMATIVO CORRESPONDIENTE A 
RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
Se han advertido en el Folleto Informativo (el “Folleto”) correspondiente a la constitución del Fondo 
RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo”), inscrito en los 
Registos Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 3 de noviembre de 2009, dos 
erratas relativas a (i) la tabla de factores de ajuste aplicables a la distribución del Préstamo Subordinado 
entre las Entidades Cedentes y (ii) al importe máximo disponible de la Línea de Crédito. En este sentido: 
 
• 
En la página 122 del Folleto, dentro del aparatado 3.4.3.1 del Módulo Adicional, la tabla siguiente 
correspondiente a los factores de ajuste: 
 
 Entidad Cedente 
Factor de ajuste 
 
 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ 
1,0363 
CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO 
0,9720 
CAJA RURAL DE ARAGÓN 
1,0521 
CAJA RURAL DE CANARIAS 
0,9881 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA 
0,9883 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA 
1,0447 
CAJA RURAL DE GIJÓN 
1,0741 
CAJA RURAL DE GRANADA 
0,9987 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
1,2998 
CAJA RURAL DE TERUEL 
1,0343 
CAJA RURAL DE TOLEDO 
0,9691 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA 
0,9574 
CAJA RURAL DEL SUR 
1,0223 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES 
0,9899 
CAJASIETE, CAJA RURAL 
1,0508 
CREDIT VALENCIA 
1,0023 
 
se entenderá sustituida por la siguiente tabla: 
 
 Entidad Cedente 
Factor de ajuste 
 
 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ 
1,0171 
CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO 
1,0503 
CAJA RURAL DE ARAGÓN 
1,0382 
CAJA RURAL DE CANARIAS 
1,1782 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA 
0,9807 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA 
1,0641 
CAJA RURAL DE GIJÓN 
1,4558 
CAJA RURAL DE GRANADA 
1,0002 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
1,4398 
CAJA RURAL DE TERUEL 
1,0202 
CAJA RURAL DE TOLEDO 
0,9582 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA 
0,9466 
CAJA RURAL DEL SUR 
1,0647 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES 
0,9759 
CAJASIETE, CAJA RURAL 
1,0382 
CREDIT VALENCIA 
1,0211 
 
  
 


 
 
 
 
 
2/2
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
• 
En la página 124 del Folleto, dentro del aparatado 3.4.3.3 del Módulo Adicional, cuando se dice “(i) 
Quince millones trescientos cuarenta y cinco mil (15.345.000,00) euros” se entenderá sustituido por 
“(i) Quince millones quince mil (15.015.000,00) euros”. 
 
 
Lo que se comunica a los efectos oportunos, en Madrid, a 5 de noviembre de 2009. 
 
 
 
 
 
 
 
Enrique Pescador Abad 
 
 
José Luis Casillas González 
 
 


 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
5
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
16
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
17
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
18
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
18
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
18
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
23
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
28
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
28
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
28
 
8.2 
Información financiera histórica. 
28
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
28
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
28
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
29
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
29
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
29


 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
29
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
29
 
10.1 
Documentos para consulta. 
29
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
31
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
31
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
31
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
31
2. 
FACTORES DE RIESGO 
31
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
32
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
32
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
33
 
4.1 
Importe total de los valores. 
33
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
33
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
33
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
34
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
34
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
34
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
35
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
36
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
39
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
43
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
49
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
49
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
50
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
50
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
50
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
50
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
51
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
51
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
51
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
51
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
52
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
52
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
52
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
52
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
55


 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
56
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
59
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
59
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
68
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
68
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
68
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
69
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
69
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
108
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
111
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
113
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
113
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
113
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
113
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
114
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
114
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
114
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
114
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
114
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
114
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
114
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
115
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
116
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
120
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
120
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
120
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
120
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
121
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
121
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado 
121
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
123


 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.3 
Línea de Crédito. 
124
 
3.4.3.4 
Subordinación de los Bonos de la Serie B y de la Serie C. 
125
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
126
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
126
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
127
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
127
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
127
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
128
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
131
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera 
132
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
133
 
3.4.7.1 
Permutas Financieras. 
133
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
138
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
139
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
156
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
156
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
156
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
160
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
169
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
170
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
175
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 


 
 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor”) 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 926/1998”), es gestionado por una 
sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE 
TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora” o “EUROPEA DE TITULIZACIÓN”). El Fondo sólo 
responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización hubiera sido revocada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”), 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes 
de las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las 
operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra 
la Sociedad Gestora que las derivadas del incumplimiento de sus obligaciones o inobservancia de lo 
dispuesto en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Dichas acciones deberán resolverse 
en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal.  
Tanto CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, C.C.V., CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO 
C.C.V., CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE CANARIAS, S.C.C., CAJA RURAL DE 
CÓRDOBA, S.C.C., CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C., CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C., 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
TERUEL, S.C.C., CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C., CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, 


 
 
 
6 
 
RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C., CAJA RURAL LA JUNQUERA DE 
CHILCHES, S.C.C.V., CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. y CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V., (las 
“Entidades Cedentes”) como la Sociedad Gestora del Fondo pueden ser declarados en concurso. 
 
En virtud de la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994, de 14 de abril, en su redacción vigente, por 
la que se adapta la legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de 
Coordinación Bancaria, la cesión al Fondo de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sólo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley 
Concursal, por la administración concursal, que tendrá que demostrar la existencia de fraude. 
Asimismo, en el supuesto de que se declare el concurso de alguna Entidad Cedente conforme a la Ley 
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre 
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos 
previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su 
Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de la Entidad Cedente en concurso las cantidades que 
resulten de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la 
fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del 
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la Sociedad 
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería necesariamente 
al dinero que la Entidad Cedente en concurso hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo con 
anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, dada la 
esencial fungibilidad del dinero. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998. 
Sin perjuicio de todo lo anterior, en cualquier caso el concurso de cualquiera de los sujetos 
intervinientes (sea cualquiera de las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad 
contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Precio de la emisión. 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de 
Desembolso, la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la Emisión de Bonos a las Entidades 
Cedentes. La Emisión de Bonos se realiza con el objeto de disponer las Entidades Cedentes de 
activos líquidos que puedan ser utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema o ser 
enajenados posteriormente en el mercado, y, en consecuencia, las condiciones de la Emisión de 
Bonos no constituyen una estimación de los precios a que estos instrumentos podrían venderse en el 
mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a 
efectos de su utilización como instrumentos de garantía en sus operaciones de préstamo al sistema 
bancario. 
 
b) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
Asimismo, no existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación 
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
c) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización 


 
 
 
7 
 
anticipada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los 
tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada 
Serie. 
 
d) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios y, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios está influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de 
interés del mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad 
económica, que impiden su previsibilidad. 
 
e) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos de cualquiera de las Series dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
f) Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Serie A. Los Bonos de la Serie C se encuentran a su vez 
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Serie A y 
de la Serie B. No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan 
a los titulares de los Bonos de las Series A, B y C del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación de acuerdo con el apartado 3.4.6 del 
Módulo Adicional. 
 
g) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Serie A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
h) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por la 
entidad de calificación Moody´s Investors Service España S.A. (la “Agencia de Calificación”). 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por la Agencia de Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
h) No confirmación de las calificaciones. 
 
 
La no confirmación antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 5 de noviembre de 2009 de las 
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación constituirá un 
supuesto de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
 


 
 
 
8 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios que respalden la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo.  
 
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios. Las Entidades Cedentes, de acuerdo con lo previsto en el artículo 348 
del Código de Comercio, responderán ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de 
los Préstamos Hipotecarios, así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos y 
condiciones declarados en la Escritura de Constitución y recogidos en el presente Folleto. Tampoco 
asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de 
la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios, excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional 
relativos a la sustitución o reembolso de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que correspondan no 
se ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen garantías concedidas por entidad pública o privada 
alguna, incluyendo las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o 
participada por cualquiera de las anteriores. 
 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Préstamos Hipotecarios de la 
que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la existencia de las 
operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Series 
respectivamente.  
 
d) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el 
Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte 
del capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las 
Entidades Cedentes en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera 
habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización de cada una de las Series y en las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.2 y  
4.9.3.5 de la Nota de Valores. 


 
 
 
9 
 
 
e) Morosidad 
Para el cálculo de los importes y datos que figuran en los cuadros del apartado 4.10 de la Nota de 
Valores se ha asumido la tasa de morosidad hipotecaria media de las Entidades Cedentes a 30 de 
junio de 2009, recogida en el apartado 3.5 del Módulo Adicional, ponderada por el principal pendiente 
de la cartera seleccionada de cada Entidad Cedente, recogido en el apartado 2.2 del Módulo Adicional 
(2,32%) y, en todo caso, el resto de hipotéticos valores mencionados al principio del mencionado 
apartado. Con esta tasa de morosidad: (i) no entraría en funcionamiento lo estipulado en el apartado 
4.9.3.5 de la presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata 
del principal de las Series B y C; ni (ii) se produciría la reducción del Fondo de Reserva Requerido, 
conforme a lo estipulado en el apartado 3.4.2.2 del Módulo Adicional. 
f) Concentración geográfica. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 28 de septiembre de 2009 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias se encuentran ubicadas, tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.k) del Módulo Adicional, en (i) la Comunidad de Castilla La Mancha suponen un número de 3.889 
(31,86% del total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 337.737.300,89 (29,90% del total), y 
en (ii) la Comunidad Valenciana suponen un número de 3.590 (29,41% del total), cuyo principal 
pendiente de vencer asciende a 311.363.189,60 (27,57% del total). 
  
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre la Comunidad de Castilla La Mancha y de la Comunidad Valenciana pudiera afectar a 
los pagos de los Préstamos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del 
Fondo. 
 
g) Concentración en la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada y que fueron 
formalizados en los años 2007, 2008 y 2009 constituyen el 54,28%, en términos de principal pendiente 
de vencer, del total de la cartera seleccionada. La antigüedad media ponderada de la cartera es de 
34,84 meses al 28 de septiembre de 2009, fecha de selección de la cartera seleccionada. 
 
h) Ratio del principal pendiente de amortización sobre el valor de tasación. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 28 de septiembre de 2009 y con una relación entre el 
principal pendiente de vencer y el valor de tasación superior al 80%, constituyen el 6,54%, en términos 
de principal pendiente de vencer, del total de la cartera seleccionada. El ratio, expresado en tanto por 
cien, entre el importe de principal pendiente de vencer a 28 de septiembre de 2009 y el valor de 
tasación de los inmuebles hipotecados de los préstamos hipotecarios seleccionados se encontraba 
comprendido entre el 0,35% y el 99,74%, siendo la razón media ponderada por el principal pendiente 
de vencer de cada préstamo hipotecario el 60,36%. 
 
i) Préstamos seleccionados con garantía de viviendas de protección oficial. 
Algunos de los préstamos seleccionados pueden contar con hipoteca de viviendas de protección 
oficial. En estos casos, tal y como declaran las Entidades Cedentes en el apartado 2.2.8 (19) del 
Módulo Adicional, el valor de tasación considerado e informado a efectos de todos los cálculos, ha 
sido el valor máximo legal del régimen de protección oficial. No ha sido posible su identificación dentro 
de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados ya que las Entidades Cedentes no tienen 
diferenciados los préstamos hipotecarios no acogidos a ayuda estatal o autonómica de los préstamos 
cuya garantía hipotecaria se trata de una vivienda libre. En todo caso, los préstamos hipotecarios 
seleccionados cuya garantía hipotecaria es una vivienda protegida no están acogidos a ningún tipo de 
ayuda estatal o autonómica. 


 
 
 
10 
 
 
j) Hipótesis sobre la cartera de préstamos hipotecarios 
 
Las hipótesis asumidas en el presente Folleto en cuanto a tasas de amortización anticipada, 
morosidad, fallidos, etc., que se recogen en el apartado 4.10 de la Nota de Valores son meramente 
teóricas y a efectos ilustrativos, lo cual supone, en todo caso, que dichas hipótesis puedan diferir de 
las reales en el futuro. 
 
 


 
 
 
11 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González, actuando en nombre y en representación de 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad 
promotora de RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asumen la 
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González, apoderados de la Sociedad Gestora, actúan 
expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por la Comisión 
Delegada del Consejo de Administración por acuerdo de fecha 18 de septiembre de 2009. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González declaran que, tras comportarse con una 
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el presente Documento de 
Registro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera 
afectar a su contenido. 
 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil y en la CNMV. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. La Sociedad Gestora procederá a la comunicación a la 
CNMV de tal designación. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo los principios contables aplicables vigentes 
en cada momento, siendo actualmente los recogidos, principalmente, en la Circular 2/2009 de 25 de 
marzo de la CNMV, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados 
reservados de información estadística de los Fondos de Titulización. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 


 
 
 
12 
 
 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al Emisor se describen en el apartado 1 de la sección anterior de Factores 
de Riesgo del presente Folleto. 
 
 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos, de carácter cerrado, que se constituirá conforme a la 
legislación española. 
 
4.2  
Nombre legal y profesional del Emisor. 
La denominación del emisor es “RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y 
para su identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones 
abreviadas: 
• 
RURAL HIPOTECARIO XII FTA 
• 
RURAL HIPOTECARIO XII F.T.A. 
 
4.3  
Lugar del registro del Emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales 
de la CNMV. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
 
 
4.4  
Fecha de constitución y período de actividad del Emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con las Entidades Cedentes procederá a otorgar el día 4 de noviembre de 
2009 la escritura pública de constitución de RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS,  cesión por las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca y 
su suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la “Escritura de 
Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.   
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e importes correspondientes a las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de Constitución. 
 
De conformidad con lo previsto en el artículo séptimo de la Ley 19/1992, en virtud de la Disposición Final 
Cuarta de la Ley 5/2009 por la que se modifican la Ley 24/1988, de 28 de julio, del mercado de valores, la 
Ley 26/1988, de 29 de julio, sobre disciplina e intervención de las entidades de crédito y el texto refundido 
de la Ley de ordenación y supervisión de los seguros privados, aprobado por Real Decreto Legislativo 
6/2004, de 29 de octubre, para la reforma del régimen de participaciones significativas en empresas de 
servicios de inversión, en entidades de crédito y en entidades aseguradoras, la Escritura de Constitución 
podrá ser modificada, a instancia de la Sociedad Gestora, siempre que la modificación (i) no altere la 
naturaleza de los activos cedidos al Fondo; (ii) no suponga la  transformación del Fondo en un fondo de 
titulización hipotecaria y (c) no suponga, de facto, la creación de un nuevo fondo. 


 
 
 
13 
 
 
Asimismo, para proceder a la modificación de la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora deberá 
acreditar: 
 
a)  la obtención del consentimiento de todos los titulares de los valores emitidos con cargo al Fondo, así 
como de las entidades prestamistas y demás acreedores que, en su caso, pudieran existir y siempre 
que resultaran afectados por la modificación; o 
b) 
que la modificación sea, a juicio de la CNMV, de escasa relevancia.  
 
A estos efectos, la Sociedad Gestora deberá acreditar que la modificación no supone merma de las 
garantías y derechos de los titulares de valores emitidos, que no establece nuevas obligaciones para los 
mismos y que las calificaciones otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación se mantienen o 
mejoran tras la modificación. 
 
En todo caso, con carácter previo al otorgamiento de la escritura pública de modificación, la Sociedad 
Gestora (i) informará a la Agencia de Calificación, y (ii) acreditará ante la CNMV el cumplimiento de tales 
requisitos.  
 
Una vez comprobado por la CNMV dicho cumplimiento, la Sociedad Gestora otorgará la escritura de 
modificación y aportará a la CNMV una copia autorizada de la misma para su incorporación al registro 
público correspondiente. Asimismo, la modificación de la Escritura de Constitución será difundida por la 
Sociedad Gestora a través de la información pública periódica del Fondo, debiéndose publicar en la 
página web de la Sociedad Gestora. Cuando resulte exigible, deberá elaborarse un suplemento al Folleto 
y difundirse como información relevante de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 92 de la Ley del 
Mercado de Valores. 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 
La duración del Fondo será hasta el 22 de junio de 2053 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil (la “Fecha de Vencimiento Final”), salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la 
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o 
concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de 
Registro. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (la “Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad 
de la Emisión de Bonos (la “Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de cada Serie pendiente de reembolso de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie en la 
fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de la Serie en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos 
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo de acuerdo con lo establecido en el artículo 11.b) del Real Decreto 
926/1998. Se incluyen en este supuesto circunstancias tales como modificaciones en la normativa o 


 
 
 
14 
 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y/o 
cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de titulización hubiera sido 
revocada por la CNMV, y habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera 
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad 
gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional del presente 
Folleto.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando habiendo transcurrido al menos un (1) año desde la constitución del Fondo, la Sociedad 
Gestora cuente con el consentimiento y la aceptación expresa de la totalidad de los tenedores de los 
Bonos de todas y cada una de las Series y de todas las contrapartes de los contratos en vigor con el 
Fondo, tanto en relación al pago de cantidades que dicha Liquidación Anticipada implique como en 
relación al procedimiento en que vaya a llevarla a cabo. 
 
(vi) Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque tuvieran débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de la Agencia de 
Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) de la forma en que 
se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Procederá a vender las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
remanentes en el Fondo a un precio de mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del 
principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos 
Hipotecarios correspondientes, sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calificación crediticia 
mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de P-1 según la escala de 
calificación de Moody’s, o un préstamo que se destinará íntegramente a la amortización anticipada 
de los Bonos de las Series pendientes de reembolso. El pago de los gastos financieros devengados 
y el reembolso del principal de la línea de crédito o del préstamo se efectuará de acuerdo con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de  
Participaciones Hipotecarias, Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en 


 
 
 
15 
 
el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco 
(5) entidades que, a su juicio, puedan dar valor de mercado razonable. La Sociedad Gestora estará 
obligada a aceptar la mejor oferta recibida por las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y por los activos ofertados. Para la fijación del valor de mercado razonable, 
la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
 
En las actuaciones (i) y (iv) anteriores, cada una de las Entidades Cedentes gozará de un derecho 
preferente de tal forma que tendrán preferencia frente a terceros para adquirir voluntariamente las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas emitidos 
y otros activos procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, y para la actuación (iii) 
anterior, gozarán de preferencia para otorgar al Fondo la línea de crédito o el préstamo destinado a la 
amortización anticipada de los Bonos de las Series pendientes de reembolso. En relación con la actuación 
(iv) anterior, la Sociedad Gestora remitirá a cada una de las Entidades Cedentes relación de los activos y 
de las ofertas recibidas, en su caso, de terceros, pudiendo cada una de éstas hacer uso del mencionado 
derecho, respecto de todas las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca por cada una de ellas emitidos y los otros activos remanentes de ellos ofertados por la Sociedad 
Gestora o de la línea de crédito o del préstamo, dentro de los diez (10) Días Hábiles siguientes a la 
recepción de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las 
efectuadas, en su caso, por terceros. La Entidad Cedente correspondiente comunicará a la Sociedad 
Gestora que el ejercicio del derecho preferente se ha sometido a sus procesos habituales de revisión y 
aprobación de crédito y que el ejercicio del derecho no está diseñado para proporcionar apoyo implícito a 
la titulización.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de las Participaciones Hipotecarias, de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los 
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el orden que corresponda 
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su 
caso, de la línea de crédito o del préstamo concertados para la amortización anticipada de los Bonos de 
las Series pendientes de reembolso, que serán aplicadas a atender las obligaciones de pago de los 
Bonos de estas Series. 
 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso, tras la tramitación del correspondiente procedimiento jurídico, a 
consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 22 de junio 
de 2053 o, si éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que la Agencia de Calificación no confirmara 
cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales antes de las 
13:00 horas (hora CET) del día  5 de noviembre de 2009. En este caso, la Sociedad Gestora 
resolverá la constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y la emisión de los Bonos. 
En este caso, la resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan 
pronto ésta fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 
del Módulo Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de 
resolución, la Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las 
obligaciones del Fondo y extinguido el mismo. No obstante, la Sociedad Gestora atenderá los gastos 
de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos exigibles con el Préstamo para Gastos 
Iniciales, cuyo contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas 
obligaciones quedando subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de las demás 
obligaciones contraídas por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 


 
 
 
16 
 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, existiera algún remanente, éste será a favor de las Entidades 
Cedentes en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a derechos de crédito de Préstamos 
Hipotecarios que se encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o extrajudiciales 
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación 
como el producto de su resolución serán a favor de las Entidades Cedentes, según les corresponda. 
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y de otros activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Fondos 
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial 
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento 
de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los 
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que 
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
4.5  
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal 
del mismo, así como en calidad de gestoras de negocios ajenos, la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo que administren y de los restantes 
acreedores ordinarios del mismo. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 
19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos 
de Titulización Hipotecaria, en su redacción vigente a la fecha de constitución del Fondo (la “Ley 
19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, 
(iii) la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de 
crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al 
sistema financiero, en su redacción vigente, (“Ley 3/1994”), (iv) la Ley 24/1998, de 28 de julio, del 
Mercados de Valores (la “Ley del Mercado de Valores”) en su redacción vigente a la fecha de 
constitución del Fondo, (v) Ley 41/2007, de 8 de diciembre, por la que se modifica la Ley 2/1981, de 25 de 
marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y financiero, de 
regulación de las hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la que se establece determinada 
norma tributaria (“Ley 41/2007”), (vi) el Real Decreto 716/2009, de 24 de abril, por el que se desarrollan 
determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario y otras 
normas del sistema hipotecario y financiero (el “Real Decreto 716/2009”), (vii) el Real Decreto 1310/2005, 
de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de 
Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas 
públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos, (viii) el Reglamento CE Nº 809/2004 y 


 
 
 
17 
 
(ix) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada 
momento. 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el Real Decreto 926/1998; en la Ley 19/1992; en el artículo 7.1.h) del 
Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 
4/2004, de 5 de marzo; en el artículo 20.Uno.18º de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto 
sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 k) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por 
el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio; en el artículo 45.I.B).15 del Texto Refundido de la Ley del 
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real 
Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, y en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, 
de 14 de abril, y la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de las Personas 
Físicas y de modificación parcial de las leyes de los Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no 
Residentes y sobre el Patrimonio, así como con las demás disposiciones y normas aplicables las 
características propias más relevantes del régimen fiscal vigente del Fondo, en cada uno de los 
impuestos, son, fundamentalmente, las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo, así como todas las operaciones realizadas por el mismo, sujetas y 
exentas de la modalidad de “operaciones societarias” del Impuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos está no sujeta o exenta, según los 
casos, en el Impuesto sobre el Valor Añadido y en el Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y 
Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo 
dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo 
general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 30%, y sujeto a las 
normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos 
sustanciales de la configuración del impuesto.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, préstamos u otros derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existe 
obligación de retener ni de ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor 
Añadido. 
 
(vi) La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo 
es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(vii) Al Fondo, a través de la Sociedad Gestora, le serán de aplicación el cumplimiento de las 
obligaciones de información establecidas por la Disposición Adicional Segunda de la Ley 13/1985, 
de Coeficientes de Inversión, Recursos Propios y Obligaciones de Información de los Intermediarios 
Financieros, según las modificaciones introducidas por la Ley 23/2005 de 18 de noviembre, de 
reformas en materia tributaria para el impulso de la productividad y por la Ley 4/2008, de 23 de 
diciembre.  
 
 
A la fecha de registro del presente Folleto, el procedimiento para cumplir con las citadas 
obligaciones de información ha sido desarrollado por el Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio por el 
que se establecen obligaciones de información respecto de las participaciones preferentes y otros 
instrumentos de deuda y de determinadas rentas obtenidas por personas físicas residentes en la 
Unión Europea (el “Real Decreto 1065/2007”). 
 


 
 
 
18 
 
(viii) Los pagos recibidos por el Fondo como consecuencia de los Contratos de Permuta Financiera 
tributarán con arreglo a las normas del Impuesto sobre Sociedades y no están sujetos a retención a 
cuenta. 
(ix) La constitución y cesión de garantías al Fondo está sujeta al régimen tributario general, sin existir 
ninguna especialidad en el ámbito del Impuesto de Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados para los Fondos de Titulización. 
 
 
4.6  
Capital autorizado y emitido por el Emisor. 
No aplicable. 
 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la suscripción de un conjunto de participaciones hipotecarias (las 
“Participaciones Hipotecarias”) y de certificados de transmisión de hipoteca (los “Certificados de 
Transmisión de Hipoteca”) emitidos por CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, C.C.V., CAJA 
RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO C.C.V., CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE 
CANARIAS, S.C.C., CAJA RURAL DE CÓRDOBA, S.C.C., CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C., 
CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C., CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE NAVARRA, 
S.C.C., CAJA RURAL DE TERUEL, S.C.C., CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C., CAJA RURAL DEL 
MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C., CAJA RURAL LA JUNQUERA 
DE CHILCHES, S.C.C.V., CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. y CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V. (las 
“Entidades Cedentes”) sobre préstamos hipotecarios de su titularidad concedidos a personas físicas de 
nacionalidad española o con residencia en España, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango 
sobre viviendas terminadas situadas en España (cada uno de ellos un “Préstamo Hipotecario” y, 
conjuntamente, los “Préstamos Hipotecarios”), y en la emisión de bonos de titulización (indistintamente 
los “Bonos de Titulización” o los “Bonos”), cuya suscripción se destina a financiar la adquisición de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca. 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto el término “Préstamos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a las Participaciones Hipotecarias y a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que instrumentan la cesión de los derechos de crédito de los 
Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia concreta a las Participaciones Hipotecarias y a 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los títulos representativos de los mismos). 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (conjuntamente, las 
“Series” e individualmente cada una de ellas, la “Serie”) en que se divide la emisión de Bonos y al Orden 
de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 
 
Asimismo, el Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
 
5.2  
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha realizado, conjuntamente con BANCO COOPERATIVO, el diseño de las 
condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 


 
 
 
19 
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6630 
Domicilio social: 
Calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, C.C.V., CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO C.C.V., 
CAJA RURAL DE ARAGÓN, S.C.C., CAJA RURAL DE CANARIAS, S.C.C., CAJA RURAL DE 
CÓRDOBA, S.C.C., CAJA RURAL DE EXTREMADURA, S.C.C., CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C., 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., CAJA RURAL DE NAVARRA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
TERUEL, S.C.C., CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C., CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, 
RURALCAJA, S.C.C., CAJA RURAL DEL SUR, S.C.C., CAJA RURAL LA JUNQUERA DE 
CHILCHES, S.C.C.V., CAJASIETE, CAJA RURAL, S.C.C. y CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V. son las 
Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al 
Fondo en su constitución mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y/o de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y serán contraparte del Fondo en los Contratos de Préstamo 
Subordinado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y 
de Intermediación Financiera. 
 
• 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D’EN SARRIÁ,.C.C.V (“CAIXA RURAL DE CALLOSA D’EN SARRIÁ”) 
es una cooperativa de crédito constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de 
Alicante, Tomo 1.199, Folio 77, Hoja A-1985. 
C.I.F.:  
F- 03042595 
 
 
 
C.N.A.E.: 
 
6419 
Domicilio social: Avda. Jaime I, 1, 03510 Callosa d’En Sarriá. Alicante (España). 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D’EN SARRIÁ no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia 
de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL CASTELLÓN – S. ISIDRO, C.C.V. (“CAJA RURAL CASTELLÓN – S. ISIDRO”) es una 
cooperativa de crédito constituida en España que figura inscrita en el Registro de Cooperativas de la 
Generalitat Valenciana con el número CV-82 y en el Registro de Cooperativas de Crédito del Instituto 
Valenciano de Finanzas de la Generalitat Valenciana con el número 21. Así mismo, figura inscrita en 
el Registro Mercantil de la Provincia de Castellón, al tomo 505 General de Sociedades, libro 72 de la 
Sección General, folio 130, hoja número CS-2002. 
C.I.F.: 
F-12013355 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
  Calle Gasset, 1, 12001 Castellón de la Plana, Castellón (España). 
CAJA RURAL CASTELLÓN – S. ISIDRO no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de 
Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE ARAGÓN S.C.C. (“CAJA RURAL DE ARAGÓN”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Zaragoza, Tomo 3.074, Folio 108, 
Hoja Z-12.968 y en el Registro de Cooperativas de Crédito con el nº 38/sº.  
C.I.F.: 
F-50020213 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Coso, 29, 50003 Zaragoza (España). 
CAJA RURAL DE ARAGÓN no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE CANARIAS S.C.C. (“CAJA RURAL DE CANARIAS”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Las Palmas, Tomo 746, Folio 
030, Hoja GC-728. 
C.I.F.: 
F-35040278 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Cl Nicolás Estevanez, 21, 35007 Las Palmas de Gran Canaria (España). 


 
 
 
20 
 
CAJA RURAL DE CANARIAS no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de 
Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA S.C.C. (“CAJA RURAL DE CÓRDOBA”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Córdoba, Tomo 419, Hoja CO-
104. 
C.I.F.: 
F-14012892 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Ronda de los Tejares, 36, 14008, Córdoba (España). 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de 
Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA S.C.C. (“CAJA RURAL DE EXTREMADURA”) es una cooperativa 
de crédito constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Badajoz, Tomo 106, 
Folio 1, Hoja BA-6.141, inscripción 1ª. 
C.I.F.: 
F-06002661 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
  Avenida de Santa Marina, 15, 06005 Badajoz (España). 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de 
Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE GIJÓN, C.C. (“CAJA RURAL DE GIJÓN”) es una cooperativa de crédito constituida 
en España que figura inscrita en el Registro de Cooperativas, Tomo 13, Folio 1.278, asiento 12, 
número AS-262, inscripción 10ª. 
C.I.F.: 
F-33604455 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Paseo Infancia, 10, 33027 Gijón-Asturias (España). 
CAJA RURAL DE GIJÓN no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE GRANADA S.C.C. (“CAJA RURAL DE GRANADA”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Granada, Tomo 966, Folio 66, 
Hoja GR-7.223, inscripción 264ª. 
C.I.F.:  
 
F-18009274                                          C.N.A.E.:           
6419 
Domicilio social:  
Av. Don Bosco, 2, 18006 Granada (España). 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de Caja Rural de 
Granada asignadas por la Agencia de Calificación, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
 
 
 
 
Calificaciones de Moody´s 
 
 
 
 
Corto plazo 
P-2 (Julio de 2009) 
Largo plazo 
A3 (Julio de 2009) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
 
• 
CAJA RURAL DE NAVARRA S.C.C. (“CAJA RURAL DE NAVARRA”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Navarra, Tomo 11, Folio 175, 
Hoja NA-183, inscripción 1ª. 
CAJA RURAL DE NAVARRA será contraparte del Fondo, además de en los contratos citados 
comunes a las Entidades Cedentes, en el Contrato de Permuta Financiera B. 
C.I.F.: 
F-31021611 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Plaza de los Fueros, 1, 31002 Pamplona (España). 


 
 
 
21 
 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de Caja Rural de 
Navarra asignadas por la Agencia de Calificación, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
 
 
 
 
Calificaciones de Moody´s 
 
 
 
 
Corto plazo 
P-1 (Mayo de 2009) 
Largo plazo 
A2 (Mayo de 2009) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
 
• 
CAJA RURAL DE TERUEL S.C.C. (“CAJA RURAL DE TERUEL”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Teruel, Libro 85, Folio 110, Hoja 
TE-242. 
C.I.F.:  
 
F44002756                                          C.N.A.E.:           
 6419 
Domicilio social:  
Plaza Carlos Castel, 14, 44001 Teruel (España). 
CAJA RURAL DE TERUEL no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DE TOLEDO, S.C.C. (“CAJA RURAL DE TOLEDO”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Toledo, Tomo 475, Folio 18, Hoja 
TO-5618. 
C.I.F.: 
F-45003993 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
 Méjico, 2, 45221 Toledo (España). 
CAJA RURAL DE TOLEDO no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA, S.C.C. (“CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO” 
o “RURALCAJA””) es una cooperativa de crédito constituida en España que figura inscrita en el 
Registro Mercantil de Valencia, Tomo 3.073, Folio 97, Hoja V-5578, inscripción 1ª y en el Registro de 
Cooperativas, Sección central, con el nº 199 SMT 
C.I.F.: 
F-46028064 
 
      C.N.A.E.:          
6419 
Domicilio social: 
Paseo de la Alameda, 34, 46023 Valencia (España). 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de 
Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL DEL SUR S.C.C. (“CAJA RURAL DEL SUR”) es una cooperativa de crédito constituida 
en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Sevilla, Tomo 3.240, Folio 1, Hoja SE-
43.895, inscripción 1ª. 
C.I.F.: 
F-91119065 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Murillo, 2, 41001 Sevilla (España). 
CAJA RURAL DEL SUR no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, S.C.C.V. (“CAJA RURAL LA JUNQUERA DE 
CHILCHES”) es una cooperativa de crédito constituida en España que figura inscrita en el Registro 
Mercantil de Castellón, Tomo 507, Libro 155, Hoja CS-2056 y en el Registro de Cooperativas de la 
Comunidad Valenciana, número CV-2. 
C.I.F.: 
F-12013124 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
 Plaza España, 6, 12592 Chilches, Castellón (España). 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES no tiene asignadas calificaciones por parte de la 
Agencia de Calificación. 
 


 
 
 
22 
 
• 
CAJASIETE, CAJA RURAL S.C.C. (“CAJASIETE”) es una cooperativa de crédito constituida en 
España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Santa Cruz de Tenerife, Tomo 1.093, Folio 61, 
Hoja TF-8.215. 
C.I.F.: 
F-38005245 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
   Rambla de Pulido, 24, 38003 Santa Cruz de Tenerife (España). 
CAJASIETE no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
CREDIT VALENCIA, C.R.C.C.V. (“CREDIT VALENCIA”) es una cooperativa de crédito constituida en 
España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Valencia, Tomo 6944, Libro 4247, Folio 186, 
Hoja V-78518, inscripción 1ª. 
C.I.F.: 
F- 46090650 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
  Santa María Micaela, 6 46008 Valencia (España).  
CREDIT VALENCIA no tiene asignadas calificaciones por parte de la Agencia de Calificación. 
 
• 
BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL S.A. (“BANCO COOPERATIVO”) será la Entidad Directora y la 
Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos.  
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCO COOPERATIVO ha realizado, conjuntamente con la 
Sociedad Gestora, el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos.  
Además asume las funciones del artículo 35.3 del citado Real Decreto. 
 
Asimismo, será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Permuta Financiera A, de Agencia de Pago de los Bonos, de 
Línea de Crédito, de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hipotecarios (como posible sustituto en 
determinadas circunstancias de los Administradores). 
BANCO COOPERATIVO es un banco constituido y registrado en España que figura inscrito en el 
Registro Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número de código 0198. 
C.I.F.: 
A-79496055 
 
 
C.N.A.E.: 
6419 
Domicilio social: 
Calle Virgen de los Peligros número 4 de Madrid 28013 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCO 
COOPERATIVO asignadas por la Agencia de Calificación, vigentes a la fecha de registro del presente 
Folleto: 
 
 
 
 
Calificaciones de Moody's 
 
 
 
 
Corto plazo 
P-1 (Julio de 2009) 
Largo plazo 
A1 (Julio de 2009) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
 
• 
Moody’s Investors Service España, S.A. es la Agencia de Calificación de cada una de las Series de la 
Emisión de Bonos. 
Moody’s Investors Service España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad 
calificadora por la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control 
de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente “Moody’s”).   
C.I.F.: 
A-80448475 
Domicilio social: 
Bárbara de Braganza número 2, 28004 Madrid (España) 
 
 
• 
El despacho de abogados J&A Garrigues, S.L.P. (“GARRIGUES”), como asesor independiente, ha 
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y ha 


 
 
 
23 
 
intervenido en la revisión del presente Folleto, de los contratos de las operaciones y servicios 
financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
C.I.F.: 
B-81709081 
Domicilio: 
Hermosilla, número 3, 28001 Madrid (España) 
 
• 
PRICEWATERHOUSECOOPERS 
AUDITORES 
S.L. 
(“PRICEWATERHOUSECOOPERS”) 
ha 
realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto de 
los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes de los que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución. 
PRICEWATERHOUSECOOPERS está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas 
(R.O.A.C.) de España con el número S0242.  
C.I.F.: 
B-79031290 
Domicilio social: 
Paseo de la Castellana número 43 28046 Madrid (España) 
 
 
BANCO COOPERATIVO tiene una participación del 0,7965 por ciento del capital social de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN. 
 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE 
ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE 
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, 
CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA 
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA 
tienen una participación conjunta del 53,13% del capital social de BANCO COOPERATIVO. 
 
El siguiente cuadro muestra la participación en el capital social de BANCO COOPERATIVO de cada una 
de las Cajas Rurales cedentes. 
 
Caja Rural cedente 
Participación (%) 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ 
0,25 
CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO 
0,66 
CAJA RURAL DE ARAGÓN 
4,03 
CAJA RURAL DE CANARIAS 
1,77 
CAJA RURAL DE CÓRDOBA 
1,70 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA 
1,61 
CAJA RURAL DE GIJÓN 
0,41 
CAJA RURAL DE GRANADA 
6,14 
CAJA RURAL DE NAVARRA 
8,97 
CAJA RURAL DE TERUEL 
1,48 
CAJA RURAL DE TOLEDO 
4,44 
CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA 
12,73 
CAJA RURAL DEL SUR 
6,35 
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES 
0,04 
CAJASIETE, CAJA RURAL 
1,73 
CREDIT VALENCIA 
0,81 
TOTAL 
53,13% 
 
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 
 
6.  
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.  
 


 
 
 
24 
 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura 
otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 
3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro 
Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
 
6.2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2008, 2007 y 2006 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L. y no presentan 
salvedades. Asimismo, Deloitte S.L. ha auditado las cuentas anuales correspondientes al ejercicio 
terminado el 31 de diciembre de 2008 de CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, 
CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, 
CAJASIETE y CREDIT VALENCIA. 
 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a la fecha de registro del presente Folleto la administración de 107 
fondos de titulización de los cuales 21 son fondos de titulización hipotecaria y 86 son fondos de titulización 
de activos. 
 
En el cuadro siguiente se detallan los 107 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal a 30 
de septiembre de 2009.  
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial 
Saldo 30.09.2009 
 
Saldo 31.12.2008 
 
Saldo 31.12.2007
 
 
euros 
euros 
∆% 
euros 
∆% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL 
 
144.375.296.652,96
92.972.278.233,66
-2,6% 95.428.214.189,99 
38,32% 68.990.485.268,28
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
15.117.046.652,96
6.473.048.706,14
-8,4%
7.064.807.436,13 
-12,05% 
8.032.640.378,73
 
 
 
 
Bankinter 15 FTH 
08.10.2007 
1.525.500.000,00
1.316.256.409,50
-5,7%
1.395.112.380,00 
-8,5% 
1.525.500.000,00
Bankinter 14 FTH 
19.03.2007 
964.000.000,00
794.035.343,49
-4,8%
834.115.075,93 
-8,4% 
910.605.771,09
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006 
1.200.000.000,00
823.994.523,84
-6,7%
883.553.888,64 
-10,7% 
989.229.621,92
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005 
950.000.000,00
580.232.952,40
-8,0%
630.751.948,45 
-11,7% 
714.150.188,05
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005 
900.000.000,00
617.258.801,20
-6,5%
660.398.419,92 
-10,7% 
739.129.526,88
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
220.038.911,26
-8,0%
239.121.435,14 
-11,4% 
269.780.744,80
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
262.108.082,83
-9,5%
289.676.798,81 
-14,4% 
338.235.796,10
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002 
313.400.000,00
81.238.890,76
-12,1%
92.465.223,44 
-15,3% 
109.224.548,96
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
165.344.807,22
-10,7%
185.213.314,44 
-13,1% 
213.157.220,89
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
272.037.959,45
-9,9%
302.038.681,15 
-14,7% 
354.117.610,15
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
389.215.121,91
-10,1%
432.999.671,58 
-14,4% 
505.642.125,86
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
93.566.743,39
-11,5%
105.771.208,78 
-15,4% 
125.077.501,09
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
400.465.959,09
-11,3%
451.287.203,74 
-15,5% 
533.845.866,60
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001 
310.000.000,00
60.141.441,63
-14,4%
70.236.608,06 
-16,8% 
84.455.223,08
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
49.843.164,40
-14,4%
58.205.527,00 
-17,8% 
70.792.127,80
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000 
285.000.000,00
32.300.478,30
-16,4%
38.645.672,22 
-18,4% 
47.380.418,96
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000 
200.000.000,00
26.720.857,70
-17,9%
32.562.907,76 
-21,2% 
41.327.704,16
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
65.483.921,41
-16,1%
78.041.823,55 
-16,7% 
93.704.625,41


 
 
 
25 
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial 
Saldo 30.09.2009 
 
Saldo 31.12.2008 
 
Saldo 31.12.2007
 
 
euros 
euros 
∆% 
euros 
∆% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999 
600.000.000,00
83.608.478,82
-11,6%
94.625.851,08 
-20,1% 
118.501.046,04
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999 
350.000.000,00
29.782.864,88
-20,9%
37.673.057,52 
-23,8% 
49.438.391,72
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998 
1.051.771.182,67
109.372.992,66
-13,3%
126.168.514,90 
-23,9% 
165.880.884,18
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998 
240.404.841,75
liquidado
-100,0%
26.142.224,02 
-21,9% 
33.463.434,99
Bancaja 1 FTH 
18.07.1997 
120.202.420,88
liquidado
liquidado 
 
liquidado
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995 
90.151.815,66
liquidado
 
 
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993 
69.116.392,00
liquidado
 
 
 
 
 
 
Activos (FTA) 
 
129.258.250.000,00
86.499.229.527,52
-2,1% 88.363.406.753,86 
45,0% 60.957.844.889,55
 
 
 
 
Bancaja Leasing 1 FTA 
22.10.2009 
800.000.000,00
  
 
PYME Bancaja 8 FTA 
29.07.2009 
510.000.000,00
510.000.000,00
  
 
BBVA RMBS 8 FTA 
16.07.2009 
1.220.000.000,00
1.211.613.107,56
  
 
FTGENVAL Bancaja 1 FTA 
27.05.2009 
300.000.000,00
295.772.875,91
  
 
Bankinter 19 FTA 
27.04.2009 
1.650.000.000,00
1.602.099.751,70
  
 
Bancaja – BVA VPO 1 FTA 
03.04.2009 
390.000.000,00
384.368.610,36
  
 
Bankinter Empresas 1 FTA 
16.03.2009 
710.000.000,00
649.817.193,68
  
 
PYME Valencia 2 FTA 
13.03.2009 
500.000.000,00
430.691.259,00
  
 
BBVA Empresas 2 FTA 
09.03.2009 
2.850.000.000,00
2.529.962.510,40
  
 
Rural Hipotecario XI FTA 
25.02.2009 
2.200.000.000,00
2.101.300.057,34
  
 
MBS Bancaja 6 FTA 
02.02.2009 
1.000.000.000,00
949.580.756,00
  
 
Financiación Bancaja 1 FTA 
22.12.2008 
550.000.000,00
395.410.246,55
-28,1%
550.000.000,00  
 
Valencia Hipotecario 5 FTA 
17.12.2008 
500.000.000,00
481.265.819,60
-3,7%
500.000.000,00  
 
Bancaja 13 FTA 
09.12.2008 
2.895.000.000,00
2.733.936.534,29
-5,6%
2.895.000.000,00  
 
BBVA RMBS 7 FTA 
24.11.2008 
8.500.000.000,00
7.653.826.069,30
-10,0%
8.500.000.000,00  
 
BBVA RMBS 6 FTA 
10.11.2008 
4.995.000.000,00
4.687.097.997,82
-6,2%
4.995.000.000,00  
 
Bankinter 18 FTA 
10.11.2008 
1.500.000.000,00
1.445.190.572,58
-3,7%
1.500.000.000,00  
 
PYME Bancaja 7 FTA 
10.10.2008 
1.100.000.000,00
784.744.782,08
-26,6%
1.069.150.856,96  
 
Bankinter 4 FTPYME FTA 
15.09.2008 
400.000.000,00
355.647.872,00
-11,1%
400.000.000,00  
 
BBVA-8 FTPYME FTA 
21.07.2008 
1.100.000.000,00
821.232.066,53
-18,3%
1.005.182.459,39  
 
Rural Hipotecario X FTA 
25.06.2008 
1.880.000.000,00
1.698.238.779,84
-6,7%
1.820.587.870,08  
 
Bankinter Leasing 1 FTA 
23.06.2008 
400.000.000,00
355.282.755,22
-11,2%
400.000.000,00  
 
Bankinter 17 FTA 
09.06.2008 
1.000.000.000,00
915.585.354,25
-5,9%
972.781.741,00 
 
BBVA RMBS 5 FTA 
26.05.2008 
5.000.000.000,00
4.492.361.385,00
-6,9%
4.823.797.380,00 
 
MBS Bancaja 5 FTA 
08.05.2008 
1.850.000.000,00
1.573.234.041,54
-11,0%
1.767.311.250,78 
 
BBVA Consumo 3 FTA 
14.04.2008 
975.000.000,00
786.568.699,80
-19,3%
975.000.000,00 
 
Bancaja 12 FTA 
09.04.2008 
2.100.000.000,00
liquidado
-100,0%
2.033.236.240,16 
 
Bankinter 16 FTA 
10.03.2008 
2.043.000.000,00
1.827.872.532,20
-4,9%
1.922.024.851,80 
 
BBVA-7 FTGENCAT FTA 
11.02.2008 
250.000.000,00
162.656.231,13
-22,4%
209.714.529,60 
 
Valencia Hipotecario 4 FTA 
21.12.2007 
978.500.000,00
878.341.256,42
-4,5%
919.895.774,04 
-6,0% 
978.500.000,00
Ruralpyme 3 FTA 
19.12.2007 
830.000.000,00
599.143.978,00
-15,2%
706.144.431,44 
-14,9% 
830.000.000,00
BBVA RMBS 4 FTA 
19.11.2007 
4.900.000.000,00
4.035.581.786,00
-9,5%
4.459.929.696,00 
-9,0% 
4.900.000.000,00
Bankinter 3 FTPYME FTA 
12.11.2007 
617.400.000,00
464.441.328,00
-11,6%
525.513.852,00 
-14,9% 
617.400.000,00
BBVA Empresas 1 FTA 
05.11.2007 
1.450.000.000,00
788.158.500,00
-26,6%
1.073.707.300,00 
-26,0% 
1.450.000.000,00
FTPYME Bancaja 6 FTA 
26.09.2007 
1.027.000.000,00
493.036.861,11
-30,6%
710.816.961,05 
-27,0% 
973.986.053,81
BBVA RMBS 3 FTA 
23.07.2007 
3.000.000.000,00
2.516.592.000,00
-8,2%
2.739.937.080,00 
-6,6% 
2.933.975.280,00
PYME Valencia 1 FTA 
20.07.2007 
865.300.000,00
409.988.273,92
-23,5%
536.115.603,28 
-30,2% 
768.500.284,00
Bancaja 11 FTA 
16.07.2007 
2.022.900.000,00
1.682.531.686,60
-8,5%
1.838.382.680,00 
-7,1% 
1.977.845.666,00
BBVA Leasing 1 FTA 
25.06.2007 
2.500.000.000,00
1.732.499.658,70
-30,7%
2.500.000.000,00 
0,0% 
2.500.000.000,00
BBVA-6 FTPYME FTA 
11.06.2007 
1.500.000.000,00
736.241.591,32
-24,6%
975.935.302,62 
-25,9% 
1.317.554.103,99
BBVA Finanzia Autos 1 FTA 
30.04.2007 
800.000.000,00
543.852.183,20
-22,0%
697.029.804,80 
-12,9% 
800.000.000,00
MBS Bancaja 4 FTA 
27.04.2007 
1.873.100.000,00
1.363.992.893,34
-13,3%
1.573.100.000,00 
-8,9% 
1.727.599.220,00
Rural Hipotecario IX FTA 
28.03.2007 
1.515.000.000,00
1.174.573.873,88
-7,3%
1.267.346.992,47 
-9,6% 
1.401.597.880,00
BBVA RMBS 2 FTA 
26.03.2007 
5.000.000.000,00
3.874.248.960,00
-6,7%
4.152.695.095,00 
-9,5% 
4.587.025.405,00
BBVA RMBS 1 FTA 
19.02.2007 
2.500.000.000,00
1.942.481.380,00
-6,3%
2.073.701.700,00 
-8,7% 
2.270.879.040,00
Bancaja 10 FTA 
26.01.2007 
2.631.000.000,00
2.024.858.385,10
-8,0%
2.202.073.104,00 
-7,5% 
2.381.068.878,00
BBVA Consumo 2 FTA 
27.11.2006 
1.500.000.000,00
981.264.295,33
-27,7%
1.356.588.688,04 
-9,6% 
1.500.000.000,00
Ruralpyme 2 FTPYME FTA 
24.11.2006 
617.050.000,00
346.718.929,80
-14,0%
403.363.458,20 
-19,4% 
500.199.171,30
Bankinter 13 FTA 
20.11.2006 
1.570.000.000,00
1.205.596.577,52
-6,4%
1.288.480.982,94 
-17,9% 
1.570.000.000,00
Valencia Hipotecario 3 FTA 
15.11.2006 
911.000.000,00
659.059.789,35
-6,6%
705.744.244,09 
-9,4% 
778.999.823,33
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006 
1.900.000.000,00
704.460.092,01
-27,7%
974.218.142,16 
-28,1% 
1.354.988.445,36
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006 
1.178.800.000,00
318.542.015,98
-35,4%
493.376.579,84 
-32,6% 
732.026.693,30
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006 
800.000.000,00
421.082.227,20
-14,9%
494.613.353,00 
-17,9% 
602.635.264,80
Consumo Bancaja 1 FTA 
26.06.2006 
612.900.000,00
286.144.475,94
-33,7%
431.331.180,57 
-29,6% 
612.900.000,00
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006 
1.311.700.000,00
894.756.909,56
-6,9%
960.987.411,88 
-11,3% 
1.082.823.864,72
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006 
1.500.000.000,00
816.786.948,00
-31,9%
1.199.925.867,75 
-20,0% 
1.500.000.000,00
MBS BANCAJA 3 FTA 
03.04.2006 
810.000.000,00
469.590.674,40
-7,8%
509.113.362,00 
-11,7% 
576.853.171,20
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006 
2.022.600.000,00
1.200.316.700,00
-8,9%
1.316.933.640,00 
-10,3% 
1.468.344.310,00
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005 
1.000.000.000,00
508.548.105,10
-27,1%
697.184.035,75 
-30,3% 
1.000.000.000,00
EdT FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005 
520.000.000,00
127.789.207,57
-26,4%
173.518.158,86 
-25,5% 
232.785.467,78
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005 
1.078.000.000,00
640.626.842,91
-8,3%
698.705.903,35 
-12,2% 
795.789.260,08
FTPYME Bancaja 4 FTA 
07.11.2005 
1.524.000.000,00
251.341.235,20
-26,6%
342.336.309,04 
-44,3% 
614.803.420,00
BBVA-4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
245.835.601,53
-31,8%
360.632.613,03 
-34,5% 
550.956.981,29


 
 
 
26 
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial 
Saldo 30.09.2009 
 
Saldo 31.12.2008 
 
Saldo 31.12.2007
 
 
euros 
euros 
∆% 
euros 
∆% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
1.046.418.564,36
-7,3%
1.129.269.953,14 
-11,7% 
1.278.975.488,94
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
365.280.939,44
-10,1%
406.244.255,92 
-14,8% 
476.949.943,28
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
519.130.788,55
-19,1%
642.055.733,17 
-23,2% 
835.495.733,83
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
599.831.109,19
-8,1%
652.623.985,37 
-11,3% 
735.608.293,92
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
839.400.886,41
-7,7%
909.687.849,80 
-11,4% 
1.026.987.917,65
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
610.710.590,64
-8,0%
663.544.032,70 
-11,6% 
750.388.699,40
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
194.067.693,34
-28,1%
269.966.083,10 
-34,7% 
413.334.243,11
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
60.651.335,05
-19,1%
74.962.808,98 
-24,6% 
99.469.641,03
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
220.124.955,00
-35,9%
343.148.435,00 
-39,2% 
564.298.650,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
140.920.454,95
-21,6%
179.663.794,99 
-28,1% 
249.775.984,80
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
789.739.592,04
-8,8%
865.846.478,84 
-12,6% 
990.445.484,28
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
449.512.398,57
-8,0%
488.624.113,56 
-11,9% 
554.652.864,75
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
203.331.451,57
-13,8%
236.017.686,48 
-19,2% 
291.929.875,34
Valencia Hipotecario 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
209.076.128,80
-9,9%
232.007.756,74 
-13,7% 
268.739.092,92
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
499.682.598,67
-8,6%
546.915.812,87 
-12,5% 
625.104.837,56
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
677.742.748,28
-9,6%
749.696.558,52 
-13,9% 
870.772.845,80
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
279.347.651,46
-9,6%
308.893.570,42 
-13,2% 
356.056.225,36
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
633.403.110,97
-8,1%
689.596.864,79 
-12,0% 
783.705.979,58
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
82.474.458,35
-17,9%
100.471.032,89 
-25,9% 
135.575.823,37
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
307.048.598,05
-10,0%
341.277.231,90 
-13,9% 
396.415.664,95
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
297.534.135,76
-13,7%
344.588.694,79 
-33,8% 
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002 
600.000.000,00
liquidado
-100,0%
64.005.795,00 
-74,6% 
252.024.264,00
BBVA-2 FTPYME-ICO FTA 
01.12.2000 
900.000.000,00
33.866.586,90
-38,0%
54.615.458,88 
-44,0% 
97.443.577,80
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
234.879.400,00
-20,4%
295.005.440,00 
-22,1% 
378.681.480,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000 
1.112.800.000,00
30.670.266,50
-59,9%
76.510.839,04 
-32,9% 
114.074.593,92
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón 
ochocientos tres mil treinta y siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 
2.500 acciones nominativas, todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, 
ambos inclusive, totalmente suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros) 
30.06.2009 
∆% ** 
31.12.2008 
∆% 
31.12.2007 
 
 
Recursos propios * 
10.260.817,24
66,54%
6.161.104,95
99,05% 
3.095.298,97
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00% 
1.803.037,50
Reservas 
8.457.779,74
94,07%
4.358.067,45
237,24% 
1.292.261,47
Legal 
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,00% 
360.607,50
Voluntaria 
8.097.172,24
102,56%
3.997.459,95
329,07% 
931.653,97
 
 
Beneficio del ejercicio  
2.894.104,01
-29,41%
4.099.712,29
33,72% 
3.065.805,98
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
** Respecto al 31.12.2008 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 


 
 
 
27 
 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables, entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. 
Roberto Vicario Montoya (*) (**) 
 
 
 
 
Vicepresidente: 
 
D. 
Pedro María Urresti Laca (**) 
Consejeros:  
 
D. 
Ignacio Echevarría Soriano (*) (**) 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique (**) 
 
 
D. 
Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. 
Justo de Rufino Portillo (*) (**) 
 
 
D. 
Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. 
 
 
D. 
Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta en representación de Banco 
Cooperativo Español, S. A. 
 
 
 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(**) Consejeros dominicales de BBVA 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados del 
BANCO COOPERATIVO, que es a su vez Entidad Directora, Entidad Suscriptora y Agente de Pagos de la 
Emisión de Bonos, así como contraparte de los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Permuta Financiera A, de Línea de Crédito, de Administración de 
los Préstamos Hipotecarios y de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca, que se suscriben por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora. 
 
6.8 
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna 
situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos que puedan afectar a su situación 
económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo. 
 
 


 
 
 
28 
 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación en el capital social que 
corresponde a cada una de ellas: 
 
 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%) 
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
87,5041 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Bankinter, S.A. 
1,5623 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Banco Sabadell, S.A. 
1,5317 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7965 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo III del Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero sobre el régimen jurídico de las 
empresas de servicios de inversión y de las demás entidades que prestan servicios de inversión y por el 
que se modifica parcialmente el Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de 
Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, que ha sido 
comunicado a la CNMV. 
 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
 
8.1     
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la fecha de 
del Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que el Fondo no dispone 
de ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
 
 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
 
8.3  
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
 


 
 
 
29 
 
8.4  
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información procedente de terceros. 
 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden consultarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante la vida 
del Fondo: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de las Entidades Cedentes; 
c) el presente Folleto; 
d) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes de los que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo en su constitución; 
e) las cartas de la Agencia de Calificación con la comunicación de las calificaciones provisionales y 
finales asignadas a cada una de las Series de la Emisión de Bonos;  
f) la carta de BANCO COOPERATIVO por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la 
Sociedad Gestora, de la Nota de Valores;  
g) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
i) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN 
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.es y en la CNMV en la dirección www.cnmv.es.  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a g) pueden consultarse en la CNMV. 


 
 
 
30 
 


 
 
 
31 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González, actuando en nombre y en representación de 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad 
promotora de RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asumen la 
responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores (incluyendo el Módulo Adicional). 
 
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González, actúan expresamente para la constitución 
del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración 
el día 18 de septiembre de 2009. 
 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y D. Ramón Carballás Varela, debidamente facultados al efecto, 
en nombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A., Entidad Directora de la 
Emisión de Bonos por RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la 
responsabilidad de la presente Nota de Valores. 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BANCO 
COOPERATIVO en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de 
Prada Guaita con fecha 25 de marzo de 1997, con el número 642 de su protocolo. 
 
D. Ramón Carballás Varela actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BANCO 
COOPERATIVO en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de 
Prada Guaita con fecha 3 de mayo de 2001, con el número 1031 de su protocolo. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
 
D. Enrique Pescador Abad y D. José Luis Casillas González declaran que, tras comportarse con una 
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota de Valores 
(incluyendo el Módulo Adicional) es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en 
ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y D. Ramón Carballás Varela declaran que, tras comportarse con 
una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota de 
Valores es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera 
afectar a su contenido. 
 
 
2  
FACTORES DE RIESGO 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de Desembolso, 
la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la Emisión de Bonos a las Entidades Cedentes. La Emisión 
de Bonos se realiza con el objeto de disponer las Entidades Cedentes de activos líquidos que puedan ser 
utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema o ser enajenados en el mercado, y, en 
consecuencia, las condiciones de la Emisión de Bonos no constituyen una estimación de los precios a 
que estos instrumentos podrían venderse en el mercado secundario ni de las valoraciones que, 
eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a efectos de su utilización como instrumentos de garantía 
en sus operaciones de préstamo al sistema bancario. 
 
Los otros factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de la sección anterior de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de la 
sección anterior de Factores de Riesgo del presente Folleto. 


 
 
 
32 
 
 
 
3  
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control o de vinculación entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés 
de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
b) 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
c) 
CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA 
RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL 
DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE 
NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL 
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, 
CAJASIETE y CREDIT VALENCIA, son las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los 
Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados 
de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo. Asimismo, actuarán como contraparte del 
Fondo en los Contratos de Préstamo Subordinado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de 
Administración de los Préstamos Hipotecarios y de Intermediación Financiera. 
d) 
BANCO COOPERATIVO interviene como Entidad Directora y Entidad Suscriptora de la Emisión de 
Bonos. 
e) 
BANCO COOPERATIVO interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como 
contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta 
de Tesorería), de Línea de Crédito, de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hipotecarios (como 
posible sustituto en determinadas circunstancias). 
f) 
PRICEWATERHOUSECOOPERS ha realizado una auditoría sobre determinadas características y 
atributos de una muestra del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades 
Cedentes, de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su 
constitución. 
g) 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión del presente Folleto, 
de los contratos de las operaciones y servicios financieros referidos en el mismo y de la Escritura de 
Constitución. 
h) 
Moody’s es la Agencia de Calificación que ha asignado la calificación a cada una de las Series de la 
Emisión de Bonos. 
i) 
BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA son las contrapartes del Fondo de los 
Contratos de Permuta Financiera. 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
5.2 del Documento Registro. 
 
 


 
 
 
33 
 
4  
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1 
Importe total de los valores y suscripción. 
4.1.1 
Importe total de los valores. 
El importe total de la Emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos”) asciende a novecientos 
diez millones (910.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por nueve mil cien (9.100) Bonos 
denominados en euros y distribuida en tres Series de la siguiente manera: 
 
a) Serie A por importe nominal total de ochocientos sesenta y dos millones doscientos mil 
(862.200.000,00) euros integrada por ocho mil seiscientos veintidós (8.622) Bonos de cien mil 
(100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta 
(indistintamente la “Serie A” o los “Bonos de la Serie A”). 
 
b) Serie B por importe nominal total de veinte millones quinientos mil (20.500.000,00) euros integrada por 
doscientos cinco (205) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o los “Bonos de la Serie B”). 
  
c) Serie C por importe nominal total de veintisiete millones trescientos mil (27.300.000,00) euros 
integrada por doscientos setenta y tres (273) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal 
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie C” o los “Bonos de 
la Serie C”). 
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos. 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal.  
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. El precio de 
emisión de los Bonos de cada una de las Series será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de 
impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. La suscripción o tenencia de 
Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las otras Series. 
 
4.1.3 
Suscripción de la Emisión de Bonos. 
La suscripción de la Emisión de Bonos se llevará a cabo exclusivamente por BANCO COOPERATIVO (la 
“Entidad Suscriptora”) conforme al Contrato de Dirección y Suscripción que será celebrado por la 
Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
 
BANCO COOPERATIVO, intervendrá en la Emisión de Bonos como Entidad Directora y percibirá una 
comisión por la dirección de la Emisión de Bonos del 0,022% del importe nominal total de la Emisión de 
Bonos.  
 
BANCO COOPERATIVO no percibirá comisión alguna por la suscripción de la Emisión de Bonos. 
 
El Contrato de Dirección y Suscripción quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que la Agencia 
de Calificación no confirmara antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 5 de noviembre de 2009, como 
finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de la de las Series o en las 
causas previstas en la legislación vigente. 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentran sujetas a la Ley española y en concreto 
se realizan de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que 
lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iii) la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su redacción vigente, (iv) la 
Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo aplicable, (v) el Reglamento 809/2004, (vi) el Real 


 
 
 
34 
 
Decreto 1310/2005 y (vii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de 
aplicación en cada momento. 
 
La Escritura de Constitución, la Emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley española y 
se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas. 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por 
las entidades participantes en Iberclear.  
 
4.5  
Divisa de la emisión. 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
4.6  
Clasificación de los valores según la subordinación. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Serie A, salvo lo estipulado en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de 
Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata del principal de las Series A, B y 
C, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Serie A y de la Serie B, salvo lo estipulado en el apartado 4.9.3.5 de la 
presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata del principal de 
las Series A, B y C, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa (i) el tercer (3º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1 del Módulo 
Adicional, y (ii) el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el séptimo (7º) lugar, y (ii) el sexto (6º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (i) el quinto (5º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el octavo (8º) lugar, y (ii) el octavo (8º) lugar de la aplicación de los Fondos 


 
 
 
35 
 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos en su conjunto y 
sin distinción entre dichas Series, ocupa el sexto (6º) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del 
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará de conformidad con las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 
de la presente Nota de Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A ocupa el quinto (5º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el séptimo (7º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C ocupa el noveno (9º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán, para cada una de las Series, los derivados de las condiciones de tipo de 
interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas 
en los apartados 4.8 y 4.9 de la presente Nota de Valores. Conforme a la legislación vigente, los Bonos 
objeto de la presente Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político 
presente y/o futuro sobre el Fondo. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra las 
Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Dichas acciones deberán resolverse en 
el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución del 
Fondo, administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de la Emisión de 
Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y falladas por los Juzgados y Tribunales españoles 
competentes. 
 
 


 
 
 
36 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una de las Series se 
pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de los 
Bonos de cada Serie a la Fecha de Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente con liquidez 
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos 
entre la Fecha de Desembolso, el 6 de noviembre de 2009, incluida, y la primera Fecha de Pago el 22 de 
marzo de 2010, excluida.  
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 
•  Serie A:  
margen del 0,30%. 
•  Serie B:  
margen del 0,50%. 
•  Serie C:  
margen del 0,70%. 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento con tres decimales redondeando la 
cifra correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Federation Bancaire de l’Union Europeene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en la página electrónica EURIBOR01, suministrada por 
Reuters, o cualquier otra página que pudiera reemplazarla en este servicio. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a cuatro (4) meses y el tipo Euribor a 


 
 
 
37 
 
cinco (5) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del Día Hábil 
anterior a la Fecha de Desembolso, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de 
Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo 
de Intereses se realizará con arreglo a la siguiente fórmula: 
IR = [((D-120)/30) x E5] + [(1-((D-120)/30)) x E4] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E5 = Tipo Euribor a cinco (5) meses de vencimiento. 
E4 = Tipo Euribor a cuatro (4) meses de vencimiento. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal, conforme a la fórmula del apartado i) anterior, 
entre el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de interés 
interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros a cuatro (4) meses de 
vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de 
interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros a cinco (5) 
meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al importe nominal de la Emisión de 
Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en el párrafo anterior, previa solicitud 
simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente de Pagos con 
posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de 
Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeando la cifra 
correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores, 
será de aplicación el último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en 
el Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de 
Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. Para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses será el que resulte de la interpolación lineal, conforme a la fórmula del apartado 
i) anterior, entre el tipo Euribor a cuatro (4) mes y el tipo Euribor a cinco (5) meses de vencimiento 
disponibles inmediatamente antes de las 11:00 horas (CET) de la Fecha de Fijación del Tipo de 
Interés, calculado y distribuido conforme a lo descrito en el primer párrafo del apartado i) anterior. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) a iii) anteriores. La 


 
 
 
38 
 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los 
apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, y lo comunicará 
antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 5 de noviembre de 2009 a la Entidad Suscriptora. Asimismo, 
la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series, que han de ser 
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo para 
cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie a la Fecha de Determinación precedente a 
dicha Fecha de Pago.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización final de los 
mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 22 de marzo, 22 de junio, 22 de 
septiembre y 22 de diciembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, 
el siguiente Día Hábil (cada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose los intereses 
correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no 
incluido, con arreglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 22 de 
marzo de 2010, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de 
Desembolso, el 6 de noviembre de 2009, incluido, hasta el 22 de marzo de 2010, excluido. 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 
• 
inhábil del calendario TARGET2 (o calendario que le sustituya en el futuro). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 


 
 
 
39 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades no satisfechas, se acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los 
intereses de la propia Serie que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo 
pagados conforme al Orden de Prelación de Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que 
no fuera posible nuevamente ser abonados en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie correspondiente. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 22 de junio de 2053, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el siguiente 
Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BANCO COOPERATIVO.  
 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 siguiente.  
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la 
reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
4.9.2 
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización, por el importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A conforme 
a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 
4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie A.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, 22 
de marzo de 2010, de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización.  
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A será en la Fecha de Vencimiento Final (22 de junio de 
2053 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total 
con anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización, por el importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie B conforme 


 
 
 
40 
 
a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 
4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie B mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad. No obstante, aunque no hubiera sido amortizadas la 
Serie A en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización 
de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Serie B las Condiciones para la 
Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B y el Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 4,505%, o porcentaje superior más 
próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (22 de junio de 
2053 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total 
con anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización, por el importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie C conforme 
a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 
4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie C mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie C.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A y de la Serie B en su totalidad. No obstante, aunque no hubieran sido 
amortizadas la Serie A y la Serie B en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán 
también a la amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Serie C las 
Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie C y el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 6,000%, o 
porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (22 de junio de 
2053 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total 
con anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.3 
Amortización parcial de los Bonos de cada Serie. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de cada Serie en cada Fecha de 
Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del 
Fondo con arreglo a las condiciones concretas de amortización de cada una de las Series según los 
apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.3 de la presente Nota de Valores y a los términos que se describen a 
continuación en este apartado comunes a las tres Series. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Las fechas de determinación (las “Fechas de Determinación”) serán las fechas correspondientes al 
quinto (5º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en las que la Sociedad Gestora en 
nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles y los 


 
 
 
41 
 
Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la correspondiente Fecha de Pago de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de Determinación será el 15 de marzo de 
2010. 
 
Los periodos de determinación (los “Periodos de Determinación”) serán los periodos comprensivos de 
los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en 
cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación 
final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, el 15 de marzo de 
2010, incluida, y  
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3.3 del Documento de Registro, en la que se haya 
procedido a la liquidación de las Participaciones Hipotecarias, de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y de los activos remanentes en el Fondo y a la distribución de todos los Fondos 
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) 
desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago precedente a la fecha citada en a), 
excluyendo la primera e incluyendo la última. 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El saldo de principal pendiente (el “Saldo de Principal Pendiente”) de una Serie será la suma del 
principal pendiente de amortizar (saldo vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de las tres Series A, B y C que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El saldo vivo (el “Saldo Vivo”) de un Préstamo Hipotecario a una fecha será la suma del capital o principal 
pendiente de vencer y del capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario 
concreto a una fecha.  
 
El saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios (el “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”) a una 
fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios a esa fecha.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios morosos (los “Préstamos Hipotecarios Morosos”) los 
Préstamos Hipotecarios que se encuentren en morosidad por un periodo de más de tres (3) meses de 
retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Hipotecarios Dudosos. Se considerarán 
Préstamos Hipotecarios no morosos (los “Préstamos Hipotecarios no Morosos”) los Préstamos 
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados ni como Préstamos Hipotecarios Morosos ni 
como Préstamos Hipotecarios Dudosos.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios dudosos (los “Préstamos Hipotecarios Dudosos”) los 
Préstamos Hipotecarios que a una fecha se encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de 
dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la 
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o 
informaciones obtenidas de los Administradores. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no dudosos 
(los “Préstamos Hipotecarios no Dudosos”) los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización y Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el sexto (6º) lugar en el orden de 
prelación de pagos, se procederá a la retención del importe destinado en su conjunto a la amortización de 
los Bonos y sin distinción entre las distintas Series (“Retención para Amortización”) en una cantidad 
igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 


 
 
 
42 
 
correspondiente entre (i) el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y (ii) el Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización constituirá los fondos disponibles para amortización 
(los “Fondos Disponibles para Amortización”) que se aplicarán de acuerdo con las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se establecen en el apartado 4.9.3.5 
siguiente. 
 
4.9.3.5 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de 
cada una de las Series con sujeción a las siguientes reglas (“Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización”): 
1. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente, en primer lugar a la 
amortización de la Serie A hasta su total amortización, en segundo lugar a la amortización de la 
Serie B hasta su total amortización y en tercer lugar a la amortización de la Serie C hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en la regla 2 siguiente para la amortización a prorrata 
de la Serie A, de la Serie B y de la Serie C. 
 
2. 
Aunque no hubiera sido amortizada la Serie A en su totalidad, los Fondos Disponibles para 
Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y, en su caso, de la Serie C en 
las Fechas de Pago en las que se cumplan todas las circunstancias siguientes respecto a cada 
una de estas Series (“Condiciones para la Amortización a Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente 
a la Fecha de Pago correspondiente: 
i) El Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 4,505% del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y 
ii) El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,25% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente 
a la Fecha de Pago correspondiente: 
i) El Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 6,000% del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos, y 
ii) El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 0,75% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
Adicionalmente, para proceder a la amortización de la Serie B y, en su caso, de la Serie C:  
i) que el importe del Fondo de Reserva Requerido fuera a ser dotado en su totalidad en la 
Fecha de Pago correspondiente, 
ii) que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el 
importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos sea igual o superior al 
10 por 100 del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y, en su caso, 
de la Serie C por cumplirse, respectivamente, las Condiciones para la Amortización a Prorrata de 
la Serie B y, en su caso, de la Serie C, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán 
también a la amortización de la Serie B y, en su caso, a la amortización de la Serie C, de modo 
tal que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B y, en su caso, el Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie C con relación al Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos se 
mantengan, respectivamente, en el 4,505% y en el 6,000%, o porcentajes superiores a éstos lo 
más próximos posibles. 
 
4.9.4 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 


 
 
 
43 
 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora estará facultada para 
proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la 
totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los 
requisitos que se detallan en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro, y con sujeción al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La fecha de vencimiento final (la “Fecha de Vencimiento Final”) y consecuentemente, la amortización 
definitiva de los Bonos es el 22 de junio de 2053 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin 
perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo 
previsto en los apartados del 4.9.2 al 4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar algunas o 
todas las Series de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden 
de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP”) futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos Hipotecarios que 
harán variar el importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Para calcular las cantidades que figuran en los cuadros en el presente apartado, se han asumido los 
siguientes valores hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios: se ha utilizado para el cálculo de las cuotas de 
amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados el tipo de 
interés vigente de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados a fecha 28 de septiembre de 
2009; 
• 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 2,32% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios (tasa de morosidad hipotecaria media de las Entidades Cedentes a 30 de junio de 2009, 
recogida en el apartado 3.5 del Módulo Adicional, ponderada por el principal pendiente de la cartera 
seleccionada de cada Entidad Cedente, recogido en el apartado 2.2 del Módulo Adicional), con un 
83,71% de recuperaciones a los 18 meses de su entrada en morosidad;  
• 
tasa de dudosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 0,80% con un 90% de recuperación a los 18 
meses de su entrada en dudosos;  
• 
tasas de dudosos acumulados de la cartera de Préstamos Hipotecarios desde la constitución del 
Fondo sobre el Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución del Fondo: 0,23% 
para una TACP del 4%; 0,21% para una TACP del 6%; y 0,19% para una TACP del 8%. 
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 6 de noviembre de 2009; y  
• 
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los préstamos hipotecarios seleccionados. 


 
 
 
44 
 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado de la interpolación lineal teniendo en cuenta el número 
de días del Primer Periodo de Devengo de Intereses entre el Euribor a 4 meses (0,820%) y el Euribor a 5 
meses (0,903%) a fecha 28 de octubre de 2009, siendo el 0,864% el tipo de interés nominal resultante 
interpolado, y de los márgenes establecidos para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente 
Nota de Valores:  
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
1,164% 
1,364% 
1,564% 
 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 
(0,724%) a fecha 28 de octubre de 2009 y de los márgenes máximos establecidos para cada Serie según 
el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores: 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
1,024%
1,224%
1,424% 
 
 
 
 
 
El tipo de interés medio ponderado de los préstamos hipotecarios seleccionados a 28 de septiembre de 
2009, según se detalla en el apartado 2.2.2.h) del presente Módulo Adicional, es el 3,50%, siendo 
superior al 1,18% de tipo de interés nominal medio ponderado de los Bonos que se han asumido 
hipotéticamente para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro 
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a la 
constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el 
vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, basadas en el comportamiento en los doce últimos 
meses de préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por las Entidades Cedentes, serían las 
siguientes: 


 
 
 
45 
 
 
% TACP: 
4,00% 
6,00% 
8,00% 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A 
Vida media (años) 
9,05
7,49
6,29 
TIR 
1,050%
1,050%
1,050% 
Duración (años) 
8,36
6,99
5,91 
Vencimiento final 
23 06 2031
22 12 2028
22 06 2026 
(en años)
21,64
19,14
16,64 
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
21,64
19,14
16,64 
TIR  
1,250%
1,250%
1,250% 
Duración (años) 
18,77
16,85
14,86 
Vencimiento final 
23 06 2031
22 12 2028
22 06 2026 
(en años)
21,64
19,14
16,64 
 
 
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
21,64
19,14
16,64 
TIR  
1,455%
1,455%
1,455% 
Duración (años) 
18,35
16,51
14,60 
Vencimiento final 
23 06 2031
22 12 2028
22 06 2026 
(en años)
21,64
19,14
16,64 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 4,00%, 6,00% y 8,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios. 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas 
las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado 
4.10. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
• 
Con el escenario planteado no entran en funcionamiento las Condiciones para la Amortización a 
Prorrata de las Series B y C. 
• 
Todas estas hipótesis son razonables y están basadas en el comportamiento histórico de los 
préstamos hipotecarios de similares características concedidos por las Entidades Cedentes a 
personas físicas. 


 
 
 
46 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 4% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
9.447,51
109.447,51
100.000,00
26.909,49
126.909,49
100.000,00
31.297,82
131.297,82
06/11/2009
22/03/2010
6.668,05
439,73
7.107,78
0,00
515,29
515,29
0,00
590,84
590,84
22/06/2010
1.616,85
244,24
1.861,09
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2010
1.605,47
240,01
1.845,47
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2010
1.620,21
233,24
1.853,45
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2011
1.595,89
226,53
1.822,42
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2011
1.601,52
227,39
1.828,91
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2011
1.586,36
223,20
1.809,56
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2011
1.563,00
216,67
1.779,67
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2012
1.548,83
212,62
1.761,45
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2012
1.543,39
210,91
1.754,30
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2012
1.528,64
211,36
1.740,00
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2012
1.504,96
200,66
1.705,62
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2013
1.482,43
190,28
1.672,70
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2013
1.485,33
199,29
1.684,62
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2013
1.470,30
189,08
1.659,38
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2013
1.448,37
185,28
1.633,65
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2014
1.426,30
181,53
1.607,83
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2014
1.428,57
177,84
1.606,41
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2014
1.413,82
174,14
1.587,96
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2014
1.392,42
170,48
1.562,90
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2015
1.371,24
166,88
1.538,11
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2015
1.372,55
163,33
1.535,87
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2015
1.356,54
161,53
1.518,07
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2015
1.335,23
156,26
1.491,49
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2016
1.320,97
152,81
1.473,78
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2016
1.312,89
151,03
1.463,92
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2016
1.297,22
147,59
1.444,81
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2016
1.275,74
142,63
1.418,37
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2017
1.254,84
137,80
1.392,63
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2017
1.252,78
137,58
1.390,36
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2017
1.237,03
134,30
1.371,33
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2017
1.216,40
129,64
1.346,03
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2018
1.195,60
125,10
1.320,69
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2018
1.191,59
124,75
1.316,33
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2018
1.175,09
124,27
1.299,37
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2018
1.155,46
117,27
1.272,72
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2019
1.137,12
110,51
1.247,63
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2019
1.134,40
115,00
1.249,41
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2019
1.120,96
108,40
1.229,36
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2019
1.102,72
105,49
1.208,22
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2020
1.089,58
102,64
1.192,22
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2020
1.080,26
99,82
1.180,08
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2020
1.064,85
98,09
1.162,94
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2020
1.046,89
94,27
1.141,16
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2021
1.028,80
90,55
1.119,35
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2021
1.023,72
89,87
1.113,59
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2021
1.009,15
87,19
1.096,35
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2021
988,80
83,63
1.072,43
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2022
969,49
80,18
1.049,67
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2022
960,95
79,43
1.040,37
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2022
944,49
76,91
1.021,40
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2022
925,18
73,63
998,81
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2023
905,19
70,45
975,64
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2023
894,91
69,65
964,56
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2023
874,90
67,31
942,20
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2023
856,61
64,31
920,92
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2024
845,10
62,09
907,19
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/06/2024
837,10
61,88
898,98
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2024
824,80
57,74
882,54
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2024
810,06
55,61
865,66
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2025
795,36
53,51
848,87
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2025
788,98
51,45
840,43
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2025
775,33
49,41
824,73
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2025
759,75
47,40
807,15
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2026
743,93
45,43
789,36
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2026
735,42
43,51
778,92
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2026
720,89
42,06
762,95
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2026
704,40
39,74
744,14
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2027
686,87
37,50
724,37
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2027
676,94
36,53
713,48
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2027
660,82
34,76
695,59
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2027
642,96
32,68
675,63
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2028
626,58
31,01
657,59
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2028
609,28
29,71
638,99
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2028
588,98
28,12
617,10
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2028
571,49
26,29
597,78
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2029
559,62
24,54
584,15
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2029
553,91
23,62
577,53
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2029
543,43
22,65
566,08
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2029
531,24
20,52
551,76
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2030
518,64
18,51
537,16
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2030
510,36
18,39
528,75
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2030
498,61
16,48
515,09
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2030
485,87
15,19
501,06
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2031
472,64
13,93
486,57
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2031
4.909,80
12,71
4.922,51
100.000,00
309,40
100.309,40
100.000,00
359,96
100.359,96
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
 
47 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 6% 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
7.832,16
107.832,16
100.000,00
23.805,29
123.805,29
100.000,00
27.686,40
127.686,40
06/11/2009
22/03/2010
8.695,70
439,73
9.135,43
0,00
515,29
515,29
0,00
590,84
590,84
22/06/2010
2.074,70
238,93
2.313,63
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2010
2.044,85
233,50
2.278,35
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2010
2.049,08
225,67
2.274,76
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2011
2.001,84
217,95
2.219,79
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2011
1.998,48
217,55
2.216,04
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2011
1.965,27
212,32
2.177,60
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2011
1.920,46
204,93
2.125,39
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2012
1.889,34
199,96
2.089,30
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2012
1.871,04
197,21
2.068,25
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2012
1.839,65
196,49
2.036,14
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2012
1.796,51
185,46
1.981,97
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2013
1.754,94
174,85
1.929,79
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2013
1.749,37
182,08
1.931,45
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2013
1.719,22
171,74
1.890,96
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2013
1.679,45
167,29
1.846,74
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2014
1.640,14
162,94
1.803,08
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2014
1.634,21
158,70
1.792,91
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2014
1.605,52
154,47
1.759,99
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2014
1.568,11
150,31
1.718,42
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2015
1.531,33
146,25
1.677,59
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2015
1.524,79
142,29
1.667,08
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2015
1.496,27
139,86
1.636,13
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2015
1.460,62
134,47
1.595,09
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2016
1.434,57
130,69
1.565,26
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2016
1.417,03
128,37
1.545,40
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2016
1.390,06
124,66
1.514,72
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2016
1.355,91
119,71
1.475,62
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2017
1.322,69
114,92
1.437,61
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2017
1.313,88
114,01
1.427,89
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2017
1.288,15
110,58
1.398,73
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2017
1.256,21
106,04
1.362,25
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2018
1.224,62
101,66
1.326,28
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2018
1.214,56
100,71
1.315,27
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2018
1.189,34
99,66
1.289,00
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2018
1.159,81
93,40
1.253,20
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2019
1.131,72
87,41
1.219,13
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2019
1.123,09
90,35
1.213,44
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2019
1.101,45
84,56
1.186,00
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2019
1.074,40
81,71
1.156,10
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2020
1.053,71
78,93
1.132,64
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2020
1.038,14
76,20
1.114,34
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2020
1.015,95
74,32
1.090,27
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2020
990,43
70,88
1.061,31
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2021
965,15
67,57
1.032,71
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2021
955,38
66,54
1.021,92
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2021
934,92
64,04
998,96
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2021
908,75
60,93
969,68
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2022
883,79
57,93
941,72
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2022
871,82
56,91
928,73
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2022
850,91
54,62
905,53
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2022
826,87
51,83
878,70
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2023
802,66
49,14
851,80
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2023
789,93
48,13
838,06
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2023
767,43
46,07
813,50
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2023
745,40
43,58
788,98
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2024
729,79
41,65
771,44
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/06/2024
718,01
41,07
759,09
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2024
702,07
37,90
739,97
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2024
683,62
36,08
719,71
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2025
665,46
34,31
699,78
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2025
656,45
32,59
689,05
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2025
640,35
30,89
671,24
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2025
622,22
29,24
651,45
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2026
604,21
27,62
631,83
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2026
594,11
26,06
620,17
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2026
578,17
24,79
602,96
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2026
560,38
23,03
583,41
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2027
542,14
21,34
563,48
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2027
531,54
20,39
551,93
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2027
515,33
19,00
534,33
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2027
497,56
17,46
515,03
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2028
481,70
16,18
497,88
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2028
466,02
15,09
481,11
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2028
447,91
13,87
461,78
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2028
4.853,34
12,56
4.865,90
100.000,00
309,40
100.309,40
100.000,00
359,96
100.359,96
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
 
48 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 8% 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
6.584,40
106.584,40
100.000,00
20.697,69
120.697,69
100.000,00
24.071,02
124.071,02
06/11/2009
22/03/2010
10.722,91
439,73
11.162,64
0,00
515,29
515,29
0,00
590,84
590,84
22/06/2010
2.519,12
233,63
2.752,75
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2010
2.466,21
227,04
2.693,24
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2010
2.456,11
218,18
2.674,29
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2011
2.382,23
209,50
2.591,73
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2011
2.365,55
207,92
2.573,47
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2011
2.310,81
201,73
2.512,54
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2011
2.241,78
193,56
2.435,34
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2012
2.190,88
187,75
2.378,63
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2012
2.156,66
184,08
2.340,74
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2012
2.106,28
182,32
2.288,60
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2012
2.042,11
171,05
2.213,16
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2013
1.980,25
160,30
2.140,55
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2013
1.963,53
165,93
2.129,46
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2013
1.916,87
155,55
2.072,43
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2013
1.858,70
150,59
2.009,29
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2014
1.801,86
145,78
1.947,64
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2014
1.785,76
141,12
1.926,88
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2014
1.742,58
136,49
1.879,08
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2014
1.689,42
131,98
1.821,40
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2015
1.637,56
127,61
1.765,17
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2015
1.621,82
123,37
1.745,20
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2015
1.580,92
120,48
1.701,41
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2015
1.531,88
115,08
1.646,97
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2016
1.494,49
111,12
1.605,61
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2016
1.467,36
108,43
1.575,79
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2016
1.429,81
104,59
1.534,40
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2016
1.384,47
99,75
1.484,22
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2017
1.340,55
95,11
1.435,66
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2017
1.324,66
93,71
1.418,37
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2017
1.290,09
90,25
1.380,34
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2017
1.248,75
85,93
1.334,68
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2018
1.208,36
81,79
1.290,15
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2018
1.192,30
80,44
1.272,74
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
24/09/2018
1.159,82
79,00
1.238,83
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
24/12/2018
1.122,59
73,48
1.196,07
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2019
1.087,05
68,25
1.155,30
0,00
299,20
299,20
0,00
348,09
348,09
24/06/2019
1.072,97
69,99
1.142,97
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2019
1.044,95
64,98
1.109,93
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2019
1.011,54
62,28
1.073,81
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2020
985,21
59,66
1.044,87
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2020
964,71
57,11
1.021,82
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2020
937,70
55,21
992,91
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2020
907,17
52,19
959,36
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2021
877,28
49,29
926,57
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2021
863,76
48,09
911,85
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2021
839,46
45,83
885,29
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2021
809,97
43,16
853,12
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2022
781,86
40,61
822,47
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2022
767,40
39,47
806,87
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2022
744,01
37,46
781,47
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2022
717,67
35,12
752,79
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2023
691,58
32,90
724,48
0,00
306,00
306,00
0,00
356,00
356,00
22/06/2023
677,30
31,82
709,13
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/09/2023
653,98
30,05
684,03
0,00
312,80
312,80
0,00
363,91
363,91
22/12/2023
630,51
28,03
658,54
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/03/2024
612,91
26,40
639,31
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/06/2024
599,11
25,63
624,74
0,00
319,60
319,60
0,00
371,82
371,82
23/09/2024
581,61
23,26
604,87
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/12/2024
561,87
21,76
583,63
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
24/03/2025
542,64
20,30
562,94
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/06/2025
532,29
18,90
551,18
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/09/2025
515,60
17,52
533,12
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/12/2025
497,11
16,19
513,29
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
23/03/2026
479,00
14,90
493,90
0,00
309,40
309,40
0,00
359,96
359,96
22/06/2026
5.276,72
13,66
5.290,38
100.000,00
309,40
100.309,40
100.000,00
359,96
100.359,96
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
 
49 
 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12.1 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el día 18 de 
septiembre de 2009, acordó: 
 
i) 
La constitución de RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de 
acuerdo con el régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, la Ley 19/1992, en cuanto a 
lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de las participaciones hipotecarias y de los certificados de 
transmisión de hipoteca emitidos por CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, CAJA RURAL 
CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA 
RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA 
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL 
DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA 
JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA sobre préstamos de su 
titularidad y que figuren en su activo que hubieren concedido a personas físicas con garantía de 
hipoteca inmobiliaria sobre viviendas (y, en su caso, sus anejos). 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias y/o los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios: 
Los Consejos Rectores o, en su caso, las Comisiones Ejecutivas de CAIXA RURAL DE CALLOSA 
D´EN SARRIÁ en reunión celebrada el 27 de agosto de 2009, CAJA RURAL CASTELLÓN - S. 
ISIDRO en reunión celebrada el 27 de agosto de 2009, CAJA RURAL DE ARAGÓN en reunión 
celebrada el 17 de septiembre de 2009, CAJA RURAL DE CANARIAS en reunión celebrada el 26 de 
agosto de 2009, CAJA RURAL DE CÓRDOBA en reunión celebrada el 2 de septiembre de 2009, 
CAJA RURAL DE EXTREMADURA en reunión celebrada el 11 de agosto de 2009, CAJA RURAL DE 
GIJÓN en reunión celebrada el 20 de agosto de 2009, CAJA RURAL DE GRANADA en reunión 
celebrada el 22 de septiembre de 2009, CAJA RURAL DE NAVARRA en reunión celebrada el 21 de 
agosto de 2009, CAJA RURAL DE TERUEL en reunión celebrada el 31 de agosto de 2009, CAJA 
RURAL DE TOLEDO en reunión celebrada el 1 de septiembre de 2009, CAJA RURAL DEL 
MEDITERRÁNEO en reunión celebrada el 7 de septiembre de 2009, CAJA RURAL DEL SUR en 
reunión celebrada el 9 de septiembre de 2009, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES en 
reunión celebrada el 31 de agosto de 2009, CAJASIETE en reunión celebrada el 24 de agosto de 
2009 y CREDIT VALENCIA en reunión celebrada el 3 de septiembre de 2009, acordaron autorizar la 
emisión de participaciones hipotecarias y/o certificados de transmisión de hipoteca sobre préstamos 
hipotecarios para su suscripción por el Fondo.  


 
 
 
50 
 
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido inscrito en los Registros 
Oficiales de la CNMV. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora, junto con las 
Entidades Cedentes, procederá a otorgar el día 4 de noviembre de 2009 la escritura pública de 
constitución de RURAL HIPOTECARIO XII FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión por las 
Entidades Cedentes de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre Préstamos Hipotecarios y su suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los 
Bonos de Titulización, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden la regulación 
contenida en el presente Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e 
importes correspondientes a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de 
Constitución. 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales antes del día 6 de noviembre de 2009. 
 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 4 de noviembre de 2009.  
 
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por BANCO COOPERATIVO (la “Entidad Suscriptora”). 
 
4.13.2 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos. 
La Entidad Suscriptora suscribirá la Emisión de Bonos el día 5 de noviembre de 2009 y abonará al Fondo 
el 6 de noviembre de 2009 (la “Fecha de Desembolso”), antes de las 14:00 horas (hora CET), valor ese 
mismo día, el precio de emisión por el valor nominal de la totalidad de los Bonos suscritos. 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los 
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a 
terceros. 
 
 
5  
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 


 
 
 
51 
 
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998 de 16 
de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores, y de mercado regulado, conforme a lo que 
se recoge en la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación de 
la Directiva 93/22 de Servicios de Inversión, publicada en el Diario Oficial de las Comunidades Europeas 
de 11 de julio de 2009. La Sociedad Gestora se compromete a realizar todas las actuaciones necesarias 
para que la admisión definitiva a negociación se produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la 
Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos y de la Entidad Directora, así como 
también las causas que hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de 
notificación extraordinaria previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la 
eventual responsabilidad contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora si la 
demora fuera por causas imputables exclusivamente a la misma. 
 
 
5.2  
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANCO COOPERATIVO, en calidad 
de Agente de Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en 
los supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo 
Adicional. El abono de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las 
entidades participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como 
entidad encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO 
un contrato de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos cuyos 
términos más significativos se describen en el apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional. 
 
 
6  
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de 
los Bonos ascienden a seiscientos cuarenta mil (640.000,00) euros. Estos gastos incluyen, entre otros, la 
comisión inicial de la Sociedad Gestora, la comisión a la Entidad Directora, los honorarios de auditoría, 
calificación y asesoramiento legal, los aranceles notariales, las tasas de la CNMV, los honorarios AIAF e 
Iberclear por la inclusión de los Bonos en el registro de anotaciones en cuenta, los gastos de traducción 
del Folleto y de imprenta. 
 
 
7  
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que 
se mencionan en la Nota de Valores. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución 
del Fondo y la emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión del presente Folleto, de los contratos 
de las operaciones y servicios financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
 


 
 
 
52 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
PRICEWATERHOUSECOOPERS ha realizado una auditoría sobre determinadas características y 
atributos de una muestra de los préstamos hipotecarios seleccionados en los términos que se recogen en 
el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha realizado la auditoria de las cuentas anuales correspondientes 
al ejercicio terminado el 31 de diciembre de 2008 de CAJA RURAL DEL SUR. 
 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación de CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, CAJA RURAL 
CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE 
CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, 
CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL 
DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, 
CAJASIETE y CREDIT VALENCIA, como Entidades Cedentes, sobre la veracidad de las características 
de los Préstamos Hipotecarios que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del 
resto de la información sobre las Entidades Cedentes y los Préstamos Hipotecarios que se recoge en el 
presente Folleto.  
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN SARRIÁ, CAJA RURAL 
CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE 
CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, 
CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL 
DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, 
CAJASIETE y CREDIT VALENCIA reiterarán a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas 
características a la fecha de constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de CAIXA RURAL DE CALLOSA D´EN 
SARRIÁ, CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE 
CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE 
GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA 
RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA 
JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA sobre los préstamos hipotecarios 
seleccionados, las Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de Hipoteca y sobre las 
propias Entidades Cedentes se ha reproducido con exactitud y que, en la medida que tiene conocimiento 
de ello y puede determinar a partir de la información facilitada por las Entidades Cedentes, que no se ha 
omitido ningún hecho que haría la información reproducida inexacta o engañosa. 
 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
Con fecha 30 de octubre de 2009, Moody’s ha asignado las calificaciones provisionales a cada una de las 
Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera asignar las mismas calificaciones finales antes 
de las 13:00 horas (hora CET) del día 5 de noviembre de 2009 de los Bonos.  
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificación de Moody's 
 
 
 
 
Serie A 
Aaa 
Serie B 
A1 
Serie C 
Baa3 
 
 
 
Si antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 5 de noviembre de 2009, la Agencia de Calificación no 
confirmara como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se 
comunicaría inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del 
Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, 


 
 
 
53 
 
de la Emisión de los Bonos y de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo previsto en el apartado 4.4.4.(iv) del Documento 
de Registro. 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de 
los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha 
de Vencimiento Final. Las calificaciones de Moody's sólo miden los riesgos de crédito inherentes a la 
operación; otro tipo de riesgos, que pueden tener un efecto significativo en el rendimiento de los 
inversores, no son medidos. 
 
Las calificaciones de la Agencia de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que 
los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por la Agencia de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que reciben, 
y de las cuales no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que la Agencia de 
Calificación no podrá en forma alguna ser considerada responsable de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calificación confía en la exactitud y lo 
completo 
de 
la 
información 
que 
le 
proporcionan 
las 
Entidades 
Cedentes, 
PRICEWATERHOUSECOOPERS como auditores de determinadas características y atributos de una 
muestra de los préstamos hipotecarios seleccionados y GARRIGUES como asesores legales 
independientes. 
 
Las calificaciones tienen en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la 
misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos hipotecarios seleccionados para su 
cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.   
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por la Agencia de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas 
situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 




12

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión

El Fondo se constiuá con las Partepacones Mpotecaris y los Ceriicados de Transmisión de
poteca, que repesentan derechos de crácto delos Préstamos Hpotecarc, y que serán emáldoe por
CALA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL CASTELLÓN -S. ISIDRO, CAJA RURAL DE.
ARAGON, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CORDOBA, CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GUIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DÉ TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA.
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILOHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA y
sustos por el Fondo en su constución cuyo Saldo Vivo será Igual Igramente superior novecientos
dez minas (210.000.000 00) de euros, impone al que asciende al valor nominal de la Emisión de
Bonos.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

De contomidad con a Información suminisrada por las Entidados Cedenes sotre los Préstamos
Hpotecaos y alo ímies puestos por los Consejos Rectores o, en su cas, ls Comisiones Eecutas
elas Enidades Cadentes en relación alo Ímpones ceder po cada una de elas la Socidad Gestora
contrma que lo fujs de pncipal, de Intereses y cualesquiera aras cantidades generadas por los
Préstamos Hpotecaros que se tizan omen, conormo a Sus carcirsicas contracuale y en
ausencia de morosidad, hacer rente alos pagos debidos y pegaderos a ls Bonos de las Seres que se

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pare delos Deudores de ls Próstamos,
Hipotecarios que e tuiza, se ha previato una sete 8 operaciones de meor de cxédto que permiten
cubrir en deere medial imparte pagaderos aos Bonos de cada una de las eros y que magan el
Hesgo de nerés por las condciones dferemes de las cáuslas de imereses de ls Prásimos
Hoatecaños y de loe Banos 48 cada Ser». En suacions excepcionales las operaciones de mejora
podrian lagar ser insufcentes. Las operaciones de mejora de crio se descrben an los aperados
542,343, 34434. del presente Módulo Adiicna

No todos os Bonos que se emiten tenen el mismo fssgo de impago. De ahí las distintas caicaciones
úeredicias asignadas pora Agenc de Calficación lo Bonos de cada un delas Seis que se detal
en el aparado 7. dea Nota de Valore.

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desutuaso de foma permanente 6l
úqullnio fnancieo del Fondo poe razón de algún vento o crcunsanca de cualquier indole ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o) un impago indcato de un desequito grave y permanente en
felación con alguno delos Bonos ems ose prevea que s va produc, la Soceded Gestora podrá
proceder la Liquidación Antcpada dl Fondo y con elo ala Amorizacón Antopada de la Emisión de
Bonos en os términos que preven enel parado 4.4.3 del Documento de Reg,

Lo recogido en los páatos anteriores se pone de mandsto po la Sociedad Gestora ote la ase de as
declaraciones delas Entidades Cedentes que se recogen enel aparado 22.8 del Módulo Adicional en

55


22

relación con las Pariopacionss Hipotecas, los Centiados de Transmisión de Hipoteca y los
Préstamos Hipotecarios y con las propias Entidades Gedomes, dela noemación suministrada po las
Entidades Cedentas y denme de acto de determinadas caracteítoss y strextos de una muestra

dela canera de préstamos hipotecas seleccionados que serán en su mayor par cedidos el Fondo.

Activos que respaldan la emisión

Los derechos de créo que agupará el Fondo, eprasetado pora Sociedad Gestora, al momento de su
consttución serán únicamente las Paricpaciones Hiotecanas y los Coriicados de Tranamsón de
Hipoteca emos por as Entidades Cedentes scos los Préstamos Hipotecas (préstamos ooneidos
parla Entidades Cedentas a persons físicas de nacionalidad española o con tesidenca en España. con
atan de poca nmobilaa de per rango sobra vivendas terminadas siuadas en España)

La caera d préstamos iptecaris seleccionados de la que se xtraerán los Prástamos Hpotecanos
jos derechos, an su mayor part, serán ceados al Fondo al momento de su constucón mediante la
“misión por las Entades Cectntes y suscpción por e Fondo de las Paniopaciones Hipotecas y de
los Cerifados de Transmisión de Hipoteca, asta fumada por 12207 résiamos ipolecanos, cuyo
pinipal pendiente de vencer, 28 de sopera de 2000, ascenda 1.120.342 371.0 eurs y con un
Prnapal vencido Impagado por impone de 26363. euros

Las condicions contractuales del 18,93% del tt de ls préstamos Nipolcario seleccionados (23.01%
«en términos de principe pendiente) y que coreaponden a cuatro Enades Cedntas (CAJA RURAL DE
CÓRDOBA. CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DE ARAGÓN y CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, RURALCAJA) prevén la posadas de reducción del margen acicablo para la
determinación delpo de Its

Los préstamos Ipotecario selecionados de por CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA y
con poskdad de tonifcación en el margen (108 présimos con un pilncal pendene de vencer de
ta 21592 euros a fecha 28 de septembre de 2000 y con un margen medo ponderado del 100%),
parten de un aerencial minimo pactado, yen el aso de Incumpl igunos delo Sguientasrequisos se
foca un incremento dl margen del 2 Las coicones que deben cumple son las sigues:

(6) Sersocio de RURALCAJA

(0) — Tener gomiclacaa nómina o pensión.

(e) — Tenar contratado un seguro de hogar con RURALCAJA

(6) Tener contratado un plan de pensones y fesizar apotacione
contratado un segur de vida

(e) Sertiiar dela tarea de recto comercializada por RURALCAJA

Las co condones anteriors deben ser cumpldas por los tulares del préstamo hiotacarto de forma,
onu, Sien algún momento deja de cumplas sguna delas condiciones ares, el margen minimo
incl pactado se incrementa en un 0.25% SI durante la vida dal préstamo ipotcan, el ul del
préstamo ipotecario vualve 3 cumple ls $ condciones, el margen del présiamo hipotecario se vería
reducido en un 025% hasta el margen mínimo Inca pactado.

Los prástamos Ipotecaros ssiscconados de CAJA RURAL DE CÓRDOBA con posiuldad de
bonifación en l margen (40 préstamos con un panal pendieme de vencer de 4.443.959 eur
echa 28 de septiembre de 2009 y con un margen meso ponderado del 095%) deven cumple los
siguentes tequio para poder penefcaras de una reducción en slmargan:

(8) Portenerdomicilad a nómina o pensión y recibo de cotización 1 Seguridad Socia o
huteldes de previsión social: 020% e reducción en el margen

(6) — Par suscrpoin de seguros que no resulten ocigaonos a lenor de lo pactado en la
scrtura. 1.15% de reducción en el margen,

(o). Por suscrgeón de un pian de pensiones siempre que se efectis al menos una
“portación anual minima de 600 ros 0.15% e reducción e el margen

En lo que respeta los préstamos hipotecarios selecionados de CAJA RURAL DE ARAGÓN con
posiblidad de bonieadón en el margen (200 préstamos con Un pincipal pendiente de vencer de
2265251442 eos fecha 23 de septiembre de 2009 y con un margen med pondarado de 0,56%).

5


los requistos minimos que debe cumpli el deudor para poder beneciarse de una reducción del
“facer, son ls siguientes:

(6) Domiclción de la nómina, pensión o prestación por desempleo para el caso de
ratajadores por cuenta ajena y dorncllacón ds los igresce devados e a actvidad
para ecaso de trabajadores por cuenta propia 025%

(0) Mantener un seguro de hogar mutcego con CAJA RURAL DE ARAGÓN, que asegure
«el coninenta del imuebla hiptecado, como mínimo por l valer de 1asación del
inmueble: 0.10%

Adicionalmente y únicamente an l caso que el deudor cumpiera los dos requisito anteriores, el
“francia podrá ser objeo de nuevas reducciones siempre y cuando e cumpla cuquiea de las
Siguientes condiciones:

(o) Contratación y Vigencia con CAJA RURAL DE ARAGÓN de un seguro de vida que
bra el 100% delliesgo de amertzación dl prásimo y cuyo benefi sas la propia
CAJA RURAL DE ARAGÓN: 0.2%

(a) Contratación y vigencia con CAJA RURAL DE ARAGÓN d8 un seguro de protección de
pagos de las cunas periódicas por causas darvadas de la instvidad labora o por
Incapacidad temporal dl deudor 0.15%,

(e) Sartñlar de una tata de rédoo de débito de CAJA RURAL DE ARAGÓN y que con
los mismas so efetien compras por importe Superior a 500 Suros en el sem
inmediatamente amteñor ala revisión del tpo de eras del préstamo Mpotecao:
RA

(0 Domidlación de al menos 3 recbos corespondentes a serácos o suministros
pericos (agua. gs, tetno, ae) 0.05%

(6) Titanagas 6 un plan de pensiones y contratado con mediación de CAJA RURAL DE
ARAGÓN yan el que so efecto na apetacin mínima anual de 400 cuos: 010%.

El margen mínimo el que podrían Begar los préstamos Npoecario selecionados de CAJA RURAL DE
ARAGÓN, enel cas de que fueran de aplicación todas las reducciones antecemente mencionadas, será
el0.0%

Por su para, CAJA RURAL DE TOLEDO dispone de 4 produces Iiotecaños en función de la
Bontacón que love el préstamo hipoteca

El prmar producto npotecaro, qu ya no se comercisza, concedía una toncación del 020% al se
«ortratan de toma comunas Siguientes productos

Seguro de hogar
Domiciliación de tes recsoshabiualas
Darilació de la nómina o pensión
Tarjetas de crio y débito

Seguro de vida

El número de préstamos Nizotacaos sesccionados de CAJA RURAL DE TOLEDO con este to de
bonacón asciende a 179 prásiemos con un principe pendent de vencer de 9.084 23898 euwvs 6
echa 28 de sepembre de 2009 y un margen medio ponderado el 0.96%.

El segundo producto Nipoecari. que susttuyó al anterior, concede una boscación del 0.50% si se
onialan los miemos producios comentados aterormente. El número de préstamos ipcacarios
Seleccionados de CAJA RURAL DE TOLEDO con este po de boncacón asciende a 1015 préstamos
on un pencpal pendiente de vencer de 127.563514.8 sur a fecha 25 de septembre de 2009 y un
margen medi ponderado de 056%

El tercer producto potacaro ofrece dsimasbonifcacines por la contratación de foma individualizada
elos Sgulentes productos

+ Seguro de hoger:boicaión de10.10%,

<  Domieción e ves recbos habtuals bonificación del 0.05%
*  Damiclación de a nómina o pensión: bofcación del 0,15%

sr


+ Tarjeta de cra y divo por part de os tuares: bonificación del 0.05%

El número de préstamos Nipotacaos sesccionados de CAJA RURAL DE TOLEDO con este to de
Bontacón asciende a 820 pxéstamos con un pincipal pendiente de vencer de 69.182 37506 eos 6
echa 28 de sepembe de 2009 y un margen medi ponderado del 050%.

E limo producto Npotecario ofece una bonifcación en el margen del 0,60% se contratan todos los
produ del gro A

+ Producos especcos para trabajadores por cuenta ajena: domicilcón de nómina, pensión o
bado de desempleo

+ Producos espciicos para trabajadores por cuenta propi: domictación del recio mensual de
nomas.

+ Producis comunes para trabajadores por cuenta proía yajens: conratacón de tageas de
ers y bl por pat dels btlares, seguro de hogar y domicilación de al menos 3 fecsos

Si además de contar todos loproducos dl gueo A se contrata uno del gupo la bonfiacón toa
Sera del 0.55%. Y sl además se contara n segundo producto del gupo 8. la tonfcacón total en el
margen del prósiamo Iipoecano Sea del 0.57%. Los products o sendos Inancieros que toman paro
elgrupo 8 están los siguientes

Domiciliación de una segunda nómina
Seguro del primar automóvi

Seguro del segundo autemóvi

Seguro de vid, tanto pra el pre tula como el segundo tlr del préstamo

Plan de pensiones, con una aporición mínima anual de 500 usos

Seguro de salud, on na prima anual mínima de 180 ros

Seguro de incapacidad trans, con una prima anual mínima d 360 euros

Seguros diversos (responsabldad cl. comerco, le) con na prima anual minima de 10 curos
Tarta epale

El número de préstamos Nizotacaos sesccionados de CAJA RURAL DE TOLEDO con este to de
bonfacón asciende a 143 préstamos con un principal penciente de vencer de 17314737,32 euos a
echa 28 de sepembre de 2009 y un margen medi ponderado dl 0.57%.

El detal por Entidad Cecene de os 12.207 préstamos Npotecaros seleccionados para 1 msn de as
Partipaciones Hiotecanas y la emisión de los Cercos de Transmisión da poleca an base al
ste de préstamos clegbls, a efectos de se objeto de emisoras de partepaciones Nipotecaras
staiccido an l Capitulo del Res Decreto 716/209, a la feta de selección de dichos préstamos
Ipotecaro, es el siguente:

a E
pipotecanos Penco |ipotecasos  Prcios

SRIABURAL CASTELLON SIRO, as lesismn 3 serca
RIA RURAL DE ARAGON e az 0 1sezcooso
SRUARURAL DE Guo za lemas o Tres
SRUARURAL DE GRANADA ds Tera 18 219000
RIA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURALCAJA 2858 2aSESDOEa0S

Joa MT poses 405 resrrasezr

5


221

222

La cesión delos derechos de crédho delos Préstamos Hpotecarios al Fondo medant a amisión de
paricpaciones Mipoecarias ss reglza de esta manera por Cumple los Préstamos Hpotecanos
Fomespondiente todos lo requts etaiccidos en el Capitol dl Rel Decreto 7161208 y por anto
ner la consideración de préstamos slegites paraa emisión de partipaciones hipotecarias. La cesión
elos derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios al Fondo mediante a emisión de criados de
ransmisión de Npoleca se realza de esta manera por no Cumple los Préstamos Hipotecarios
ú«omeepondietes todos los requaos estasecidos an el Capítulo 1 del Resl Decato 7162009, na
laniendo la Consideración, por lamo, de primos elegbles para la omisión de paricpaciones
Ipolecaros.

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.

Las coratrsicas sigfcatas de los préstamos Hipotecarios selecionados han sido objeto de una
“uo realizada por PRICEWATERHOUSECOOPERS.

La cada sustoria ss ha relzado utzandotácricas de muestreo mediante el angle de un número de
operaciones nenor (muestra) al del conguno de la selección de préstamos hiotecaos (población) que
permiten obtener una concusión obre ena población La vsicación vers sobre una serie de atrbutos
lao cuantatwos como cualiatos sobre las operaciones de la muesra y, en conciato, sore
omalzacón el préstamo y la hipoteca, propósito del prestamo, ientcación del prostata, teca de
Tomalzacón del préstamo, fecha de vencimiento del préstamo, impor inca del préstamo, sido actual
el préstamo, Ego de mes ndice da referencia, erania del tpo de meta, po de Iré aplicado,
valor de tasación, relación ante el sido actual del réciamo y valor e asacón, propiedad iptecada.
“rección dela propiedad potecada, garantía apotecar, transmisión de préstamo hipotecario, eros
en al pago y seguro de daños. Los préstamos Mipaecaros seleccionados con eres detectados en la
Verftcación de la muestra no sarán cecios l Fondo pr las Entidas Cedentes

Los resotados de la sustría s recogen en un nforme elaborado por PRICEMWATERHOUSECOOPERS
que es uno delos documentos para consulta según se determina en el aparado 10 del Documento de
Registro

uriscleción legal por la quese rigen los activos que va
Los actos ttulzados se rigen por e Derecho españa

Descripción delas características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadistios globales reteidos os activos ttulzados

3) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotec
dstrbución.

os seleccionados y su

El siguente cuadro muesra la concentración de os dez dgudores con mayor paso dela cansa de
prástamos hipotecar seleccionados 28 de septembre de 2009.


aria de pústamos Nipotacanos alla 280930

ano rap
A

a EA RE

Tan doors 1215 CA

El pricipal pensiene decada deudores el resultado de la suma del pncipal ancient de cada uno
delos préstamos hipotecarios seleccónados concedidos sl repo der.

») Información sobre la fecha de formaización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuséro muestra la detibución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fezha de formalzacón en inervaco semestrales, aícomo la aniguedad meda ponderada, mina y
máxima

Tara deprime pocos 21d 20
Tera decias | Prestamos poleas | Pene pendar
E tes! *
Dra oe 2 75004800
DS a oe 30 TO
ES aersRS 19008 5117688008
ras 9 om A0sAs1ar 038
TADO JNvEzOO os ZIRE 03
ETA 3122000 1708 ERA 047
OO! ROOT 1807 sorió0oso as
TADO IUZADOT CA] E20510Js 058
ETA 312200 26108 AT
ADOS JNveDOS 2 EE
ETA 312200 ET Mr Oa2e 207



Tara deptos pocos 21d 2070

Taro detectas | Prestamos potecatos | —— Pinar pendana
E tes! .
ETA 312200 ECON INCESTO

JA Meses Antiguedad mec ponderada
595 Meses Anigóndadminima

+) Información sobre el principal pendiente delos préstamos hipotecarios selecionados.

El sglente cuadro muestra la dstrbución del principal pendiente de vencer de los préstamos
Ipotecaros a 28 de septembre de 2009 en intervalos de 25.000 eros, así como su impone medo,
minimo y mimo.

NAS AAA

raro de pica [Pistas Mpatecaros Pappo
Tener) e us;

zas 00000 20 s89s des as ETT
250 00000 27e sas CIT ETE
1000990 -3ats6n9e 3 a BORzOrs2 088
es 000902056890 EM Bolo 959s 0%
500000037698 a ZETRAMas 025
sn co090 70 s9s 500 ZaesIsa 02
Tot ER ETE

Papa edo: esas

Principal máximo: asu098

sr


Tosos las préstamos hiptecaris seleccionados son 8 po de Interés vaa. E siguente cuadro
muestra la dstibución e los préstamos Iipolecars en función e os Índices de referencia ue les
son aplcatls lo préstamos paa determinación del tpo de interés nomina

Tas dro — [Pistas pocos

(ear) ”

a pa po AO pa

+) Información sobre

plazo de revisión del tipo de interés de los préstamos hipotecarios

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os próstamos hipotecar seleccionados an unción el

plazo de revisión del po de nes del préstamo Hipotecario.

isicación por lao de revisión el ini de rterencia

Padrón digo de

1) .

h) Información sobre a periodicidad en el pago de las

guiente cuadro muestra la dstbución dels préstamos hipotecarios selecionados en fun
la perociidad enel pago delas cuotas del prásiamo potecato.

lasitcación por pericias ene pago de cuotas

1) *

de los préstamos hipotecarios



3) Información sobre al periodo de carencia de amortización del principal de los préstamos
ipolecarios seleccionados

El siguiente cuadro muestra a dsibución delos préstamos hipotecarios seleccionados en función del
vencimiento del periodo de carenca de amorezacón del pipa del préstamo hipotecaño. No 50
dstaan ls Intervalos que crecen de contenido.

Tara de pisos MpOICaOS ld E 0920

rencia de principal tecno
1) s

y Información sobre los tipos de interés nominal
los prástamos hipotecarios seleccionados.
El siguiente cuco muestra la stbución dels préstamos hipotecario selecionados an intealos
de 026% del tpo de ierés nominal aplicable a 2 e septembre de 2009, as como sus valores
maso, minimo y máximo. Los tpos de ntaés nominales aplcales a los préstamos ngotecaros se
encuentran en un rango entr el 14% y 617.39%,

plcables: pos máximo, mínimo y medio de

Trio NP |Prsiamos pocas] — Prcp pde ro"
> ps ” ines

S


tacón pl pole ar neminapa
RTS A TRSTR  [Pisanos psico] — Poca pandenio me
> pes 2 | mes
eta ponderada: 20%
oct sip 350%
timo 1%
pra 139%

1) Intormación sobre los Upos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos hipotecarios seleccionados.

Pane de los préstamos hipotecarios selecionados tenen estaigcido un tpo de inter nominal
rnimo que imita la vafblida ala beja del po de interés nominal plat, Los 1pos de intrds
omnales mínimos apcables los préstamos hgolecaños seleccionados al 28 de seplembre de
2009, se encuentran en un rango entr el 1.00% y 67.00%,

El sgiente cuco muestra la dstbución dels préstamos hipotecario selecionados an intevlos
de 100% del po de ies nominal minimo aplcsble para la deteminacin del tpo de intrés

ara de PÁsaMOS MONITOR Ad ZEN

O rs
mo a > | rien,

Pame de los préstamos hipotecarios selecionados tenen estaiecido un tpo de inter nominal
máximo que ima a variabilidad al alza dl po de interés nominal apta Los 1pos de intrds
ominales máximos apicebles los préstamos ipotecaros selecionados a 28 de septembre de
2009, se encuentan en un tango onr el 10.0% y 0.0%.

El sqiente cuco muestra dstbución dels préstamos hipotecario selecionados an intervalos
de 100% del tpo de interés nominal máximo acicablo para la detomiación de tpo de intrás
nominal No se detalan os itevalos queno eran contenido.


arar de pianos Nipotacaros ada 2809300
TS TOMOS — [PASOS Mpotecaos| —— Prnapa pandeo GA
piedad a fear) 5 | rearsemas

) Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dsibución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fezha de vencimiento nal en inrvalo snusis, así como la vids tal tasa! meda ponderada y las
fechas de vencíiento fil minima y máxima. No se detal los años ue o tenen comen.

RENATA

mostro
y 5) ES

6



ES TA

ootecaros
y 5) CES
Tot ECO COTOBRTO
Ticas perdera aros oz
Prrind oz oz
Máximo: 239 ama

[visos ata echa de vr (n mesos y eta) son macia podorcas porel ria peninto de
Dos prstamos posar qu aran l sonia ral e ar comspordant

lo Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuado siguente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Inpotearics según donde se aña ubicada la garantía del préstamo Npotacaro

Ata qa ernidade fans
> pps] %
ano RE EE

6



Ata qa ernidade fans

> 0] .
y 12207 10090 1 128S4Z3r730 10000

1) Información sobres existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, an su caso, importe del principal actual de los
Préstamos retrasados que excedan de 30,60 y 0 das

El siguiente cuadro muestra el nimoro de préciamos hiptecaros el pnipal pendiente de vencer y el
pinopal enc y o pagado de aquélos préstamos ipotecanos seleccionados que se encontraban
128 de septembre de 2009 con ig retraso en el pago dels bt vencidos

Toa 227 az3O 26 E]

Contome a la declaración de las Entdadas Cedentes en el sparado 2292/21) de Msuo
Adiscna, ninguno de los Préstamos Mpotecarcs que finalmente sean cedidos al Fondo an su
conattución tendrá débts vencidos pendientes de cobro en e dí desu cesión por plazo supeñor 2
uni mes

m) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.

El rato, expresado en anto po len, ente el Importe de púncpalpendente de vencimiento a 28 de
septembre de 2009 y el valor de tasación de ce Inmueble ipctecados de os préstamos Npotecaros
Seleccionados se encontraba comprendo entre el 036% y el 99.74%, siendo la razón meda
ponderada or el prncialpencinte decada préstamo ipotecaria 660 36%

El siguente cuadro muestra la distbución delos préstamos hiptecais según Intervalos del 5.00%
de cha relación

PERA
icónico Tazación
O TEO

* tauro Alen

er


arar de páramos Mpotcatos 21d 00208
Cialicación por ación pipa pendiente / Valor Fazción

O TEO
* touros Cc
2 TEsO7 0000 trio sarsO impo
Maa Sm

[rasa penca pensante Y Tacón son adas ponderada por elpen! pendrie

No hay sobreclaerazación en el Fondo, ya que el Saldo Uwo de Préstamos Hipotecarios que
Enicades Cadentes caderán al Fondo ln su Consbtucón será quelo Igeramante superior a
novecientos dez miles (910.000.000,00) de eos. pone al que asclando el valor nominal dela
Emisión de Bonos.

223 Naturaleza legal delos activos ttlizados.

Las acivos selecconedos para su Htulzacón son préciamos con garama de hipoteca Inmobilaria.
omalzados en esctua pública (os “Préstamos Hipotecarios) concedidos por las Entidades Cedentes
3 persons fíias con garantía de ipeeca inmobilai sobre viviendas teminadas (y, en su caco, sus
anejos) situadas en España,

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escrura pública con sueción la Ley Hpotecara.
“las nomas de regulación del mercado hipotecar, y dsposiones complementaria.

La cesión de los derechos de créto de ls Préstamos Mpotecaos al Fondo se rezará medante la
“misión por las Entdades Cadetes y la suscripción por el Fondo de Parispaciones Hipatecars y de
Ceriiados de Transmisión Hpoteca con sujeción o establecido por la Ley 211981, or la dsposición
“siional quinta dela Loy /1994 en la redacción dada por la Ley 412007 ys Real Decreto 7218/2009.
ontorme 1 términos pravscs en el apartado 3.3 del presenta hiso Adicional

224 Fecha o fechas de vencimiento expiación de os activos.

Cada uno de os prásiamos Niotecaos selecionados tene una fecha d vencimiento nal sin peuco
e las cuotas de amorización parias penóacas, conforme alas condiciones patelares de ca uno

En cuslquer momento de le vida de los préstamos Npolecaro, los deudores pueden reembolsr
“antcipadamente la calidad o pare del capl pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
interes de a paro cancelada anicipadamente desde la fecha an que se produzca e resmbois,

Latcha de vencimiento nal delos préstamos hipotecarios selecionados a 28 de sepembre de 20005
encuentra ente el 3 de octubre de 2009 y el 27 de novembre de 2049,

225. Importe delos activos,

El Fondo se constluá con las Partepacones Mpotecaris y los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca. representatucs de derechos de los Préstamos Hpatecanos, amics par las Entidades
Cedentes y sustos porel Fondo en su consttución cuyo Saldo Viv será ual o Egeramene supeñor a
novecientos dez máones (910.000.000.00) de euos, Importe al que asciende el valor nomina de la
Enisión de Bonos.


La caera d préstamos hipatecaris seleccionados de la que se extraer los Prásiamos Hpotecanos
úuyos derechos, serán cedidos l Fondo al momento da su constlucón medane la emisión por las
Enliades Cedenias y suscrpaión por el Fondo de Partcpaciones Hipotecanas y de Carados de
Transmisión de Hipoteca, esá formada por 12207 préstamos hootecaros, cuyo principal pendiente de
vencer, a 28 de septembre de 2009, ascendía a 1-12954237790 eutos y con un pins! vencido
ipagado por importe de 263 763,53 euros.

226. Ratio del saldo vivo del principal sobr el valor de tas

El rato del sao vw del pncpel sobre el alr ds tasación o lvl de strecoaterazación es el que
so muesta en l apartado 222 m) del presento Módulo Adicional

ión 0 el ive! de sobrecolaeralzación

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos potecacs seleccionados para su cesión al Fondo han ido concedidos por as Entades
Cacentas eguendo sus prooesmienos habuaes de ansia y valoración del nesgo credito para la
concesión de préstamos ipoecaris a persons fas. Los procedimientos vigants delas Entidades
Cecents se desenben  conimueción

1. CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA.
Solita:

¡Se inca con la revoplación del nformación que nos permita apreciar su capacidad de pago sí como
su solvenda y la de sus poses fadores, si bien simulansamente a elo la oca deberá, tas
“Comprobar que las personas inerinintes (cet, dores, apoderados eto) enla operación a proponer
ss hallan debidamente regidas an el sistema, der de aña an e sistema la consspondiente solctud de
cuerdo de actwo y eme la oporuna soltud de operación que servirá de carpeta de archivo de la
inlomacióntecoplada yde corespondente norma de expediente de fiesgo,

De contar la operación de acto a proponer con grana potecaa, e recabará asímieo informe de
asecin delos inmuebles a hipotecar por sociedad de tasación reconcida por el Banco de España.

De carac lenta de incemación actualzada de la CIRBE sotre la posión deudora del screctado
rene a ovas enidades financieras, se formulará por el empleado la oportuna sotctua de infomación,
recabando el atetado la preceptiva autorización solu información CIRBE,

Ottenia a inoemación, se procederá de inmediato a ss regletolescansado e Incorporación al sistema o
“an su caso,  actualzar a información extent en el mimo, conforme las Insruccones previas al
facto em orden la lasración e a declaración de blenas:

(8) Datos personales. Dar de aa o ctulzar los dos personals (DNI, CA, CNO, domo)
del creado y demás intrviietes (adore, apoderados ete)

(0) Datos patrmoriaes. Dar de ata o stuizar los stos patemoniales(lenes e Ingresos) dal
creado y fadores,

Concluida a incorporación o actualización de los datos personales y patímoniles del acreditado y

úatantes e el sistema, se emir la decaración de bienes de los mismos

Propuesta
Ala vista del información obtenida, fina procedera trama el precepio expeiene eee.

La rantzción d un expediente de rsgo, pasa por ss siguentes stuacooss o rámts

1 nlado.Stuación enla que se encuentra un expecent de resgo cuando se ina en ofióna y
menta e ultima su eatoración confome la normatva prevista lsfeto en el manual de
Hiesgos de crét, a lavita de la documentación aportada por el sotana y de la obtenida del
propio sistema.

2- Ramo Sacó na qu e enana un espesor d so cy abran orar



3- Deweto. Suación en la que ss encuentra un axpedente de rsego temido que or el
departamento defissgosse devuelve ala ocn proponente para su corrección nicándca ls
ehcincis susan.

4- Acestado. Stuación en la que ss encuenta un expediente ds rsego remo que por l
departamento de legos se acepia para que por la cfcna se ema al depaiamento de eego
+ expediente deesgo (a pape) co oda su documentación.

Sólo delos expedentes de riesgo aceptados debo la ona rem el espedinto de reego
impreso junto on la documentación correspondiente.

5- Apropado. Stuación en a que se encuenta un expeciente de isso apiado que ha sido
Aprobado porel rgano competente.

Corresponde al deparamento dereego e pasea esta siuación de los expedientes de esgo
Acoplados y aprobados por el órgano competente.

Aprobación:

Agotado el expedente de rsego, la fa deberá proceder a la mayor brevedad a constr el
“orespondiente acuerdo de acto prevla formalización del precegia documentación contractual

La documentación contractual ormalzar so emvto desd el prono sistema y dependa dela modalidad
e operación de acto consu (séstamo,céao,atanzamiento..) as como de a garantia propuesta
(a es parsonal, e tratará de un pólza mercani nervenida, y es Npotecaa. de una minuta notas
rama lancia utrzante)

“Al tenpo de emir la documentación contractual ommalzar propa de a operación de actvo a constr,
se om a documentación cotacual  formalzar propa e os prductos (seguro de Incendios, seguro
e vida, ea) comprometidos al aprobarse la operación y  Suscr Smultancamente on a misma.

La fomaizacón de la corespondente documentación comvactud se realizará por los
«poderadossubapoderados de a ntc, dentro de la facultades que les hayan sto confrdas y delos
líos máximos de concesión de operaciones fados en sus respecivs oscuras notanles de poder o
subapoderamento.

Preiamenta a la omalzación de cada operación. l apoderadatsubepoderado que haya de femar en
representación de la entaas, deberá suscribir el conespondete compromiso de Fomalzacón de
paración, en 8l que se recogen las condiciones Ananceras básicas de la operación 8 fomalzar con l

La ofina, en las operaciones con garanahipotecaña o que requieran de uaiuir gastón documental
posterior a su formalización Unsogció dela garantia hipotecar, de a reserva de domino et, deber.
na vez formalizada la operación y constuldo el acuerdo subyacente regata a consspondenie gestión
“documental an el apicalvo de gestonas administrativas, al ojete de faciar el seguimiento de las

Organos competentes pera aprobar as operaciones:

Las operaciones de os expedientes de riesgo aceptados, serán aprobadas por:

1. El Departamento de Riesgos: las cperacones con garantía real sufone de cuantía de hasta
¿sento cuenta mi euros, sempre y cuando del expedente de rasgo resulto quel ent dispone
del credtado consumida en os pagos no supera el 30% d a rama dsponibl del mimo y vel
de earn ses gua o supeñor a, o de no feunr ambos fequtos y e obtenga el sto bueno de
no eos apoderados de a aniad

2. El Director General:

de cuantía superior a sesenta ml euros y que no excedan de ciento

3. El Comité de Dirección: las de cuanta superior a ciento cincuenta má curo y que no excedan de

4. El Consejo Rectoricomisión Ejecuva: ls de cuaía supo trescientos ml ros, enla
aprobación dela operaciones con empleados, consejeros con el drectr genera, con personas

1


+ eridades vnuladas con consejeros o sl Grector general, cualquiera que ses su cuenta.
coresponderá sempre aconsejo rector

RACIONES IRREGULARES

Las operaciones Inegulares, esto s, las operaciones cuyos vencimientos no son regularmente atendidos
por sus Mulares. han de ser objeto de especial seguimiento.

El seguimiento de las operaciones en situación negularcoresponde al Departamento de Riesgos quelo
leva cano través de las propias Ofanas concedents an fnto se haln a Sluacón de mpego y 2
ravés de Asesora Juidca una vez pasen a dudosas, hasta su regularización, cancelación 0
reclaicación omo faldas.

El precsómiento observar en la regulatzación de las operaciones regulares es l previo en los
manuales de los aplcatwos IRIS de recuperación de deuda (expeents.preconienciosos) y
procedimiento ja (expecietes contenciosos).

El apltatwo IRIS de recuperación de deuda tene por bjeo facita la gesión de los expecietes de
recuperación de deuda. tanto de as operaciones mecanizadas(denvados de acuerdos IRIS) como de as
o mecanizadas [ajenos al sitema) y tato delos spedintes en gesiónoona como delo en gestión
SSCO (Asesora Juridico)

La gestón del plato as competencia delas ofcnas respecto de los expesantes n gestón afina de
la misma. y de Asesoría Jud rspect delos en gestón SSCC, e reto de ocnas, departamentos y
“empleados sólo tenen acceso d consuña,pudendo comprarla stuacón de cs disints expedientes
e recuperación de deuda que les afacin, las gestones, antaciones, gastos y entregas a cuenta
fecuadas, así como talzar una simulación 3 una fecha de la duda pandnte

Las ofcnas deberán daamente cargar y consul sus regulares en situación financiera de mpago.
Istas y tenes cada uno de los empleados de la ofcna Siempre a la sia, al objeto de elcter
cuantas gestiones conseren oportunas en orden su más inmediata y proa regularización, eutando
s/su pas ala tuación de dudosos

Ala vista de alos Istdos, as oficinas, antes de proceder a soltar autorización ara efectuar cargos en
los cuentas de ls deudores morosos, deberán sopesar la procedencia de efectuar an las mismas
cualesquiera cargos ajenos (recibos de luz, agua ono, seguros te) en anto centeno reguarice
la suación e sus operaciones con la erida

EXPEDIENTES DE RECUPERACION DE DEUDA.
hHansualmente Asesoría Jura dará de at os expedentes d recuperación d deuda corespondietes
8 speracinss Iregures en aluación de reclamación mia, con deuda vencida supenor a 2000 y
más de 90 días en stuacón de ineguiridad

Asimismo dará de aña los expedentes de recuperación de deuda corespondintes a operaciones
ireglares en sucio de reciamacón inca y garantia persona con duda vencida superior a 300.0€ y
más de 60 días en situación de iregulrdad, cuyas respectas cuentas operatas no recojan en los
útimos 30 días movimientos sgnicatwos al haber

ENIREGAS A CUENTA DE UN EXPEDIENTE Las cetregas a cuenta de la deuda reclamada en un
“expasiene de recuperación 20 podrán realzase cuando el expedento se hal en siuación de "con
sritcacón emba" precontencoscs) o en situación de "reclamación uicia” (contencioso)

GASTOS DEL E)
pueden sr:

DIENTE. Los gastos generados por un expesnte de recuperación de deuda

2) Impulatles. El gasto e incapor a la deuda del ciente; e Intenta cobrar del deudor deforma
ú“ulomiátoa daramente enel “bsth” (aunque también so pueden cobras deforma mania)
b) No iratabls. Estos gastos so incorporen al expediente, pero serán cobrales deforma manual no

Un gasto, a sea Imputble ono Imputable, puede se normatho, que impca que al generar su ata en el
úexpesiane, no contabzará en cuents de orden, a drena el esto que sl contablizan en laa en

n


SIMULACIÓN DE DEUDA. Asesora ura y las propias oins podrán en cualquier momento nacer
la deuda en cada momento exe accediendo ala simulación de la deuda de un acuerdo atenga no
Abieno el mismo un expedito de recuperación de deuda,

La consuta dela simulación de deuda se realiza por deecto aa fecha del día. So pueda constar a una
echa pasada siempre y cuando esta fecha sea mayor o gual a la fecha del limo momento dl
cuando. Sl ss nfoma Se una fecha atenor sl slsiena devuelve un mensaje informando que extaten
movimientos enel acuerdo posteriores aa fecha dela consuta

REFINANCIACIÓN. Meciante la rstnaniación la entidad refranca deuda de un cie con un neo,

= actas nuevo acuerdo ss cancelarán automáticamente los acuerdos efanciados.

+ Los acuerdos a refanciar pueden encontrarse an situación de “normal, “venido” o
“regular (8 bien o cabe refnancar acuerdos con Bluacón "regular "muy dudoso" o
tala"

La retnancación puede ser.

3) Simple, siserefnanca Únicamente la deuda de un acuerdo,
B)_ Mule, ss renancia la deuda de vaños acuerdos, uniicando an un slo acuerdo a deuda oa

CAJA RURAL CASTELLÓN -S. ISIDRO.

'ESTIÓN DE LA CONCESIÓN
1. indodela gesión

En función de los sos canals de omercisización venta de os producos dela entidad, nc de
la gastón de a concesión vendra dado por los isis canales comarcales:

2 as de ofonas

2 Departamento comercial

7 Serias centrales

La solas e a operación ss completará con la distinta documentación que en cada caso ses necesaria
para el desarolo de ésta
AA igual que el esto dela información con la qu se trbej, se dará de aña la solita en l sistema

inommátco.
2 Catados parla admidn del iaego
Los otros establecidos ara la aómisón del riesgo creci or la ondas siguen e siguente orden en

úanál, diendo Intermpr el proceso en el cero que no cumple os parámetros estaiacids, y
negar o normar negatamene lfiesgo cuando no cumpla las condones establecidas.

A Examinar que la nformación documental que acompaña asocia e a necesaria para hacer
alan

- Analaar als Ineninentes. Hay que ientiarquén sola y a qué se deca. Para alzar
dl peionao, hay ue tener en cueta su acid y su personas juridica, y en funcón de a misma
hy que realza cents tpos de análisis A esta aso llamaremos an isis de cient.

Analiza la operación. Hay que identar qué sotcta, qué destno lo drá lo fondos y cómo
los reembolsará. En este aparado se enalíara la coherenda de la operación con la acvidas del
petconar, a coherencia del desino elos fondos y seno capacidad para rembelss la operación y a
estanidas en la generación de tacusce. Por tano, sa analzará nio la operación y ls
Fontepretacones del cen, como la sovenca del lenta pea recuperar la Inerón.

D- Analizar con qué grans contamos, para que el slcante no pudera reembolsos la
operación, medanel ejecución del conato y de Danes, y tas su veta, biendriamos el reembolso del
aptal restado, os nerses hasta el momento de la vent y os gastos easionados pora ejecución del
contrato yla venta dela grant
La garaía es lo limo que se anslza y Sempre hay que considerar ésta para que en el peor de los
asas, ose cumpla ls previsiones de reempola de cuendo al anélsis de cent y de la operación, y

1


poro tanto no nos pemta recuperar nuestra inversión, que la recuperaríamos con a Inversión en un
cto que n es de nuestro negodo.Por lo anto no debemos basar la admisión del fesgo sobr a base
elas gaant

DOCUMENTACIÓN A SOLICITAR

El canal comercial corespondieterequerr a documentación necesa aliento cuando éte soto a
operación
En culquer caso, se mantendrá un errevista con el cent con vista a recabar a infomación necesaria

paraa ealzacón del estu y andlsis de la operación

RECEPCIÓN DE EXPEDIENTES DE INVERSIONES CREDITICIAS.

El Departamento de Inersines rece los expeientes que so la envian diaiamente, procediendo a
marcarla fecha de entrada. También tene acceso informátcamente (RIS y GED RIESGOS) alos
expedientes aprobados en ocn, para su contra

Aguelos expesenes que requieran por su cuanta, sanción por la Unidad de “Anslsis de Riesgos"
“sependient de área opera, serán fembidos a 62.

AL igul que en el punto amerr, esta unidad procederá sí mismo a marcar sha de entrada.

Control de documentos

El departamento de Imersiones comprará que el expedente contiene toda la Información necasara
para realza ls funcione de als.

Como norma general, en caso que no esté completo podrá proceder a su devoción a ofñnas para
«completar l infomación que ate.

Una vez comprobados y corectos,s pasar el expediente a analzar or el Departamento de Inversiones
Anal de Riesgos (según cuanla)o su archivo

Asimismo, el dapatamento de “Andlsis de Riesgos” extra del Departamento de Inversiones (como
“scpetamento responsable ela rcepcón de expediente) la adecuación dela documentación contenida
“n'alos incluyendo infame de la ofena o del propi departamento sl precede

ANALISIS DE CLIENTE,

En función del impone y de la gran, a ona, el Departamento de Inversiones  Andlis de Riesgos
analzarán llene.

3. DECISIÓNAMBITO ANALISIS Y SANCIÓN.

E Consejo Rector decirá el ámbio de sanción, en función dels importes marcados pora entida.

El anótsis quedar, a y como se Indica, en nas ara operaciones de nesgo acumulado den de sus
“tbucones y en el Departamento de Inversiones ylo Anáiss de Fieegos (dependiendo del importe
Segun tabla adjunta) par el est de operaciones,

Allo orematwo ls importes de atbución podría veni dados por os siguientes valoras:

Riesgo acumulado —— [Garantia [Análisis Sanción
Fasa SOLE OS rear mamenorOfina
Fasa TD Ona | Dapanamento de vato
Ver ALCANCE Y USODELOS
> 150.006 ansia AS
Socdades Vncuadar o . ones Rea (1)

Consejeros

1


Basándose an esto, si procede, se enviará el expeiente l deparamento que anlíza. Las hojas de
sale de oparaciones deberán levar a fma de cada responsable.

Fa que tear en cuenta ala hora de decir l ámblo de anslsis y estuco de la operación Indicado
ena artidad excepolnes a autorización

ALCANCE Y USO DE LOS APODERAMENTOS

Con independencia delos límies Individuales por operación que Iguran elos respecivos poderes
úonteios a Dirección Genera y a isos empleados dela ensdad,s fan la squentas nomas de
ciación

1) Las operaciones de crádto o afanzamieno con consejeros o personas vinculadas, Unicamente
pueden ser concedidas po l Consejo Rector.

2) Para las operaciones de crédto y alanzamiento con el resto de persona ficas y Jurcs, la

Comisión Eecva del Consejo Rector puede aprobar cuquier operación cuyo Importe no supere el
lira leg cada momento.

3) Para operaciones cuyo titular sea una Entidad de Crádt o Administraciones Públicas, consisan en
la adquiidón de valores d ent ja negccados en mercados ceganzados, de emisores ditinos delos
mencionados en el punto 1) fesidetes o, el único apoderado que puede contrataas es el Decor
General, sin más inte que legal en cada momento,

4) Para todos los demás casos, se fa, como init paraa concesión de operaciones ceda y de
tanzamiento, los portes que Aguren en el siguiente cuado, con expresa nacacón de que chos
límies se entenden sotre el sesgo acumulado por cada unidad de nesgo defiendo ésta como la
úAgtegación de las sitas operacnss que pueden vincularse directa o Indrectamente a un mamo
dera (a atole puentes eco, penanonc 0 un gro empresaria deseen
ancla, so.

Personalórgano facultado para conceder elrlesgo Limia de riesgo acumulado [Garantía
Descter Interventor de ofena. sta 50000 € Personal

Discior* Interventor de ofcna (HESPERIA) Bata 60.00€ Personal

Departamento e inersiones Tasa 00006 Personaly real
Departamento de inversiones? JA. Negocio asta 210.000 € Personal y real
Departamento de inversiones? Suba. General Fasa 240000 Personaly rea
Departamento de inversiones! Drsecón Gral asta HD 000E Personaly real
Jete Área Negre Fasta 120.000 Personaly real
Jete Area Negocio SUBA Generar asta 210.000 Personaly real
Jete Area Negocio  Dascón General Fsta 370.000 € Personaly real
Susarecar Generar sta 1500006 Personal y real
Susarecor General? Dic Cane Fasa 400000 € Personal y real
Dirección general Hasta 250.000 € Personal y real

La Comisión Ejecuna podrá fr expresamente, para cualquier acreótado an concreto, las
inerirs, alos que coresponde a cada vl de aprotacón.

RECUPERACIÓN DE LA DEUDA

Entrada en riesgos regul
Se producirán etadas en Iragular por impagados de préstamos, por recseftcación de operaciones
manuals, bien por ndlcación de guta anto tna, extema del BE), pr decisión de a Ena an
unción ds datos dela CIRBE, RAS, ASNEF, 80D de ncdencias judias o dios objtwos existentes
“ml misma (quiera, alciminto del tular eo.

Procedimiento de cergo en cuenta
Automáticamente sa realizarán ls suientes pasos:

m


Inteto de cargo dario desd la fecha del prime vencimiento impegado, plrizao con respecto alos
Bloqueo de said en cuenta corespondente adeuda d a End

La ofna debré, además de la actvidad automática mencionada, dariamente consular los recsos
ipagados y ls acuerdos del exenta para comprobar sus alos. Ó ext salo, procederá largo
«omespondiente, tato parcial como toa, en el oden de predasostmado,

Alta de expediente de recuperación de deuda;
El aña de expediente d recuperación de deuda podr ser manuals se decide generado por cualquier
matwo, o automático cuando se den cucunstancas cbjetas que pemtan su eslzación (tempo,
inpagado e import dela deuda) El ata de expeiena de recuperación e deuda implica inomar de
los Gs, que en o atanátcs podr sr os de ata por foc, auque ego se pues

Gestores realza por e Depariamento de Inversiones:
Llamadas telefónicas a deudores y avia, Vistas y reuniones para recabar Información (obtención
incemaciónprovesderes y cents, reeción chee con aras ende, se) y negociar con ect
Automátcemene, eno de aras al deudor y avalsas, desd la presentació dela Suación regular
Primera cara al deudor als 3 día, segunda cara al deudor y avala alos 30 ls. Tercera cana l
uo y altas ls 60 de

Avbiraament y cuando se considera oportuno, envio de cara cenlicada de lado o apoderado de la
nidad al deudor y avalstas (a lo 60 y 90 dlas desde la fecha del impago) Esta cana astra
partculrzada para el clemo,

Petción de información y dato necesarios a oies.

Designación gestor
El sistema normátco designará como gesto de situación regular por defeco al responsa del
Departamento de Inversiones, Independientemete de la ofona donde se produce la deuda. El
Departamento de Inversiones estudará el expediente de recuperación de deuda y designar, al
responsable dela gatón.

Desc el ocho se asladrá al Departamento de Inversiones la información del expediente de
recuperación de deuda. El axpeiente de recuperación de deuda debera contener oda la Infomación
El envio el expediente d recuperación de deuda se producirá cuando las gestores amistosas no.
sunan afecto y pasen ls plazos estavecidos para ésas, o cuando el Depatamemo de nersionas lo
reclame como consecuenca dela información que se desprende del seguimiento que dels impagados

Recepción Expedientes De Recuperación De Deuda. El Departamento d Inversiones racsá aqueos
expedientes de recuperación de deuda que ta las noticaconas y requetmients al deudor no hayan
Sid atendidos y que tezcan en pino, solvencia y posisadades de cnt,

Actualización dl expedlente de recuperación de deuda, E Departamento de Insrsiones procederá
la preparación denia del expediente de recuperación de deuda para realizar la gestión jul os
Foventa días del primer pagado, se incarán los vámiss cporuos para preparar la comaspondente
documentación. Los plazos son máximos, si bien, se podrán feduct cuando a su jucio estimo
Conveniente el ino urgent de la ccón cial. Asmnemo proponga el pase a Procedimiento Jud,
pase aldo o asperar, en función dela persectvas y as postcades reses de recuperación delos
Ipores impagados y cocinera decisión con la Enids,

Traslado de expedientes de recuperación de deuda a asesoría El Departamento de Inversiones, as
“el andisis del expeiente de recuperación de deuda y desestnadas las aconos prejudlales, una vez
“slo decida la enidad, alada l abogado extero a documentación coespondiente y necesara para
tecuar la reclamación Juica, conrolando el camplímento de los trámias Judiciales, plazos. eo
Proceder a clasica el expednto de recuperación de deuda en Procadimento Judia" en el la dl
em de la cuenta y expeción de cercacin dela deuda En ate momento, la nidad procederá a
rescindir operación venciniento dl acuerdo).

15


Control de la gestón juica, El Departamento de Inversiones procederá a conwolar a siuación del
procedimiento. que s esiza exemamant,

nición actu dimiento juica, EL Departamento de Inversiones, Asesoría Jurídica
y Dirección General procederán a dcir as accones juice y agconals, a como la coornación
paraa adudicacón e inmuebles

Es responsabucaa del Depanamento de Inversiones trasladar a ls letrados y procuradores
insuuccines y acuerdos tomados pora anida,

Adjudicación en pago de deuda. El Departamento de Inversiones Informar dela adudcacón en pago
“de deuda dl Inmovilizado y cancelación de la deuda perineta

par de aquí se podrá sslzar a vena de os inmuebles adjudicados dela anión. Eta ventas podrá
realzar con apoyo de Inmobiaris.

Gestiones Para Venta De Inmuebles Adludicados. E! Departamento de Inversiones se coordinará con
«e depariamento de Contabidad inmovizado dela idad para que dsto procesa a realzar l no de
úestones de venta de os inmuebles auaicados. La Dieccón Genera presenta as solctudes d venta
e Inmovilizado en cado Consejo Rector Una vez aprobada la venta, el órgano facultado al respecto
úextende a coespondinta cesión

La propuesta de pase afalidos se cofecconará po l área de sesgos y deber estar autorizada por el
órgano de a entidad facto par tal El paramento de Inversiones resizara propuesta e pas
Talidos imecuperables de aquélos expedientes de recuperación de deuda que 58 Selma su
Irecuerabldad dev, contando con el visto bueno de la rección General de a Ena

CAJA RURAL DE ARAGÓN

En función de la ceganzación comercial existente, las propuestas de operacones provienen de los
Siguientes canales de strbución:

+ Regasotan
+ Canales complementaños
+ Depanamentoscontales o entidades del grupo par préstamos sindicados.

Criteios de admisión y análisis

Toda operación de esgo conseva la existencia de propuesta numerada conelatwamente. Suen el
siguente orden en andisis,iterumpiéndose el proceso en al ceño que no cumpla los parámetros
«staleids, Dicha nerupión supone la denegación o inrms negatvo del ceg.

Anslsis de la documentación. Examinar quel nformación documental esla necesaria para efectuar l
ansisi: propuesta compita, inorme de apoyo, dales económicos (renta nóminas, autoría,
ito sociedades, es. AsneffEsporn, Cite Ra patrimonio, contratos tasaciones.

Anslsis del dee (Hulaalista),Idonticaión de quien Solca y a que se dedica (personalidad
Juracatsca y actvidad) ya queen función de esta varabes se efectuan trenes pos de anáts
Ansisis de la operación Destno de los fondos, capacidad de raembciso acorde a los pazos de
“morizacón. Conarenca dela operación con la acvidad dl petcionano,Establlad en la ganaración de
Anéla de ls garantes Sevencia patronal Valoración de as garantías y su dsponildad en caso de
ejecución del conato, Este ali s el Último que se realiza y siempre hay que consierarias para el
poso caso de queno se cumplan a previsiones de reembolso de acuerdo on e ansias el ciento y
ela cperción. Por anta no se debe vese la admaálón del seo soc la única pase e as gerantias.

Formalización de operacion
Una vez analizada la operación e sancionada por el drgano compelant, según deta de atrbuciones,

16


CONTROL SISTEMA,

ES sistema Informático tiens establecidos los parámetros de atrtuciones de cade ofenalpersona en
cuanto a npones Po ta parte 1 aplicación conecta de 1scondicones en cuanto a Igos, comiionas y
plezce, e canalza através dels nas de sctwo nstumento de sistema que aupa ls dit pc
e oparacones an función delos parámetros estabcios por SSCC, sore quen recae en excluala al
mantenimiomo de das lineas yla modiicación delas másmas en función de as drectrices marcadas en
E stema rechaza aquelas operaciones que no están ete los limites establecidos. Sendo el dea de
"esgos quien trama la aprobación prev verfcación de la autorización de la propuesta porel órgano,
competente,

Útlzación de herramientas como scong y rating, aunque inialmente, de manera no vinculante, hasta
tonocer sl grado de acacia y depuración.

Útlzació el sistema de Gestión Elcrónica Documental (GE) en egos como heramienta que acia
o lola problemáica de archwo, Eno que mejora el cont y Segulmento del cc d tramitación.
Finimizando el scgo operacional y fitando el acceso.

CONTROL ESCRIMURAS

Operaciones tormalzadas dsctamanto enla Cena. Inciye aquelas operaciones corespondentes al
rea de Zaragoza ubanas y sucusals del dea meropoltana, Revisión y preparación minuta par remar
“a notaria. Control por parte d la Caja de la ramación através de concaos con gestoras [recogida y
pago escitas oli, quldación Impuestos y presentación a Registro de a Propiedad)

Operaciones formalzadas en l resto de sucursales: recepción en SSCC del expedents (propuesta.
zación y copla Empl) y regsto del memo hasi la somplea nsrgción regar! y remizin de la
úscrtura original El ontl dela insorición s levado pora sucursal

Estos procesos se contlan reclamando las operaciones no recbidas medante aplcación ofimática.
Ohequeo de condiciones con propuesta aprobada. Acho de oscuras en serios centrales

Nivel de atribuciones.

Es necesaño conceder delegación en la asunción de riesgo pera aglzar lo trás de sdmisión y para
responsabzr atodos en a caldad delmismo,

La cir de alegación quese conceda es el impor máximo que puedo legarse con un ciente o cute
e cientes que tengan la consideración de grupo económico o nidad fait.

Dicha ct será atoizada por l máximo órgano de decisión dela Caja. y 5 transmite en cascada lo
largo de alinea jorbrguca

La delegación se otorga ala persona, enalzando ls necesidades que tien de utzaa.

La cta delegada se olorga para lentes sin resreciones, y estando acta a esudo, documentación y
cin, conorme ales carios estaacidosporla Caja

Para los présiamos con garantía rea, se dstagurá ense préstamo para venda y anos préstamos
Ipolcaro. Se condidonarala delegación al porcentaje de tasación y al porcentaje de cuota sobre
ingresos

ElCansejo Rectores el máximo órgano de decisión. Delega en e Comité e Disció hasta tres mins
e aus, organismo que a su vez delega en el Director General hasi un món de aos. La Dirección
elega en el responsable de Riesgos hast 600000 €) en ls Deccones Regionales (hasta 250.00 €)
y ns drectors de afina (one 120.000 y 150.000).

Proceso de recuperación de préstamos hipotecarios

Dino pracso consiste en la detección de operaciones protiemétcas, obtención de nformación, anslss
delas posidades de acuación y seno de a estratega para el recobro de la deuda

El sistema de alerta pedis establecidas por a ontidd y reforzadas porlaaudtoriaostera,permáen
detecta variaciones anómalas (nio de impagos variaciones en CIRBE, devociones.) de cuya gastón
asta encargado la oftna.. Todo el ae hace a través de la aplcación de Recuperación de deuda
«omplementada con heramientas de gestón paralelas. La gestón del ciente o acuerdo se mantiene en

”


úafonas astalcs 45 ía, fecha e a que de remite expect al departamento de Recuperación de
deuda, inermando de todas las gestones realzadas, siuación económica y laboral del ciente,
soluencia..Con dcha información, y cualquier cra a amplar, se valor las posbliades de recuperación
porla va amistosa, y nuevos gestores se ponen en contacto con el cien. Sogún sean las possidades
e recobro: refinanciación, dacón o ejecución, las mismas son tratadas y autorizadas En Aferntes
ales, incóndose un nuevo proceso,

El preceso d negociación intel ss ve reforzado con el vio los decos y avalstas de rs avisos de
impago en simas fechas, yde burfas en l momento de su entrada en mora nico de ejecución.

CAJA RURAL DE CANARIAS

Con carácter genera, odas ls operaciones de reo con cents son calzadas através dela ed de
úfanas de la Entdas. Una vez realizada la solctud de Inanciacón por 6 cent, o responsables dela
tana realzan un als preliminar del proyecto e inversión, al objeto de comprobar que mismo es
acorde con as pocas dela Enidad Posterormente se procede arecoplar la documentación necesaria
par e estudo dele operación, siendo ésta siguiente

Documentación básica
3) Personas ficas: DNI, declaración de bienes delos intentes, dos limas
nóminas, delaracón dela renta, patmoio y pagos trimestrales de IRPF 81 6s
trabajador por cuenta pop. EXPERIAN y CIRBE,
b) Personas Jrcas: acertar de consituión y apcderamieno, cues anuales de
los dos úlimos afrccos y cuentas provisionales del ejrioo en curso, RAL
EXPERIAN y CIRBE de odos ls neones

2. Documentación especica para préstamos Npotecaros: tasación y vecación registral de a
inca a Ipotecar Jstcante de cancelación de cargas anteriores, contrato de opción de compra
en cas de adquisición y presupuestos de reforma en su caso

En base al documentación aportada los responsables de a fina realizan un anlsi del ciente y su
cidad, ncuación con la Entida, capacidad de reembolso y geranlas y. an el caso de considerar
able la operación, elaboran una propuesta que sandonarán en caso de deponer de abucones
suficientes  elevarán l organismo superior competente. Aunque una operación haya de se aprobada
por un órgano super. ls responsables de la ofcins indurán en su infame su opnión sobre la
Comenienca ono de aprobar la operación.

Proceso de sanción:

Las atsburionas conferidas para la concesión de operaciones de acto están reido a mts loales
e rlesgos diecios concedidos a cientes o grupos económicos, estando Integradas en el sistema
iniomálco, de manera que no permta la aprobacón de aquelas operaciones que excedan os limites
estalecidos, Las abucionas de acivo son ejercidas d forma mancomunada, siendo los deganos de
“eciión existentes enla Entidad, con sus corespondantes artucioes, los aguiete

Grana Personal Gara Hipotecaria
Conse Rear Si limi Simi
“Coma de Operaciones 500000 1500.00 €
Analsas Dpto. Admisión 150.000€ 50000 €
Oleinas Nuetr 35000 150.000€
Olainas Nvt Era a
Olainas Nvt 120006 Ea

Heramienas de apoyo al concesión:
Para el análisis y gesión del ssgo de rédito la Entidad cuenta con herrnsentas de ayuda y apoyo la
scisón ns enmarcadas en el proyeco de ssl Los segmentos de paicaes y moroempresas
(ástnidas como personas jurídicas con facturación ifar a un má de sus) se analzan a través de

18



sistemas d scoring que recuperan dl sistema apcatwo IRIS informació rela al comportamiento del
lente, indicadores de carácter socioeconómico valores inanciros A parir de estos datos y de las
Caracteítcas de la operación el módulo de scofhg resiza una recomendación obre erobación o
“denegación de a operación.

Proceso de fomelización

La fomalzacón de las opracones se realza siempre ame notario, para lo que existen poderes
mancomunados a distintos vees. El Depanamento de Fomalzación cuenta con l asesoramiento del
Departamento de Asesoria Juridica qu debe dar un informe de vialidad a odas las operaciones que,
ben por su Importe, Bien por sus especials caacterisicas, aso requieran. Postañormente 6 leva 6
cabo un seguiieno de la conecta nsrpción de a pots en e Regato, así como de la contratación
e un seguro con coberua siente designando al Ca como benelicars.

Politica y herramientas de seguimiento y recuperación de scvos deteriorados.

La entidad desde nales del 2008 dispone d una horramenta de gastón de os sgos en situación

ivegula denominada PFS-Recovery cuya misión esla de mejorar y opimizar ls traas recuperara a

Dependiendo del 1po de arqusipo segmentación e la catre y piridades) ssl como del finerano a
segur por cada uno e los arquetipos, se genera un jode gestión con tareas concretas a realizas por a
red de oficinas zonas, departamento de recuperaciones y abagadosaxtemos

Para el arquetipo genérico dela entáad, e el que se engloban la mayor ara de os cenas y pr ende,
ela caera ipotecar, poses el suienteIinerro

Fases «Gestión primaria interna [Plazo (dao) Par Gestor] Perl Supervisor
Periodo de carencia 15 | tons Zona.
Gestión de Vencido 30 | Otome Zona
¡Genérico | Completar Expedientes 10 | Otome Zona
Revisión de Expedentes 0 Zona — | Analata Recio.
Decisión de Comé 0 — [bic Recap | Dror Recup.

Recuperación enla Oficina

Desde el rimer momento del impago y hasta u total recuperación es obigación y responsabldad e os
¿ectoes. subdrectores 6 Intementoreslateglzación de gestones para la recuperación de tados los

esgos impagados.

Cuando un nesgo vencido cumpla el plazo etaiscido para su gastón, la ofcna debe cumplimentar el
«expediente normando de as stones reszadas para su recuperación, la actud fee al pego delos
udores y Su propuesta de recuperacióntetnanciacón. ASimisme, debera actualzar toda la
“ocumentación de os Mulas necesaria para la toma de decisions.

Recuperación enla Zona
Dese la zona ss hará un seguimiento drecivo delas tasas y sctuciones de recuperación en las
úohonas. a ravás el conocimiento de la aolución de la cartera quel fcitan os derents sistemas o 8
ravés de la Dirección de Riesgos. A vel peralwo,comtolará que ls cinas ejecuten les dreetices
marcos porla Entidad para la mejor recuperación e cs nesgos vencido, revisando y anotando e os
expedientes completados us ropuesls de recuperación y elevando los mismos ala decisión de com
Fonespondene de SSCC. Velará porque las tareas de las cinas Sean resizadas en ls plazos
indicados, revisando las alertas que el ástama comunica actuando enconsecuenca.

Recuperación en SSC0.
El deparamento de recuperaciones leva a ca las funciones recuparators dela Entidad mediante la
“plcación de las écnicas y peramietas dseñadas a la elo y 6l mantscmiento de las palticas
recuperara decentes de oda la carea de la Caja.

Diamante los anlstas de recuperaciones Blenden todas las tasas y serias que la aplicación de
recuperaciones PES Recovery va generando a u nivel de saperdisón. Asimismo, revisan os expedientes

1


elevados desde zona y emiten su propuesta de recuperación para su sanción en el comité de
recuperaciones corecpondiente al nivel de abucones necesa

Reclamación Judicial de Riesgos.
En colaboración con la gestón continua de cobro que reaizan las Oficinas y una vez analzadas las
propuenas de. recuperación y desestimadas las Sccones prefudiles, al depaiamento de
recuperaciones contecconrá ls expeientas d recuperación de deuda para su reclamación judia

La toma de deciones judiciales, así como la asgnacón de letrados, son decidas an los comités de
recuperaciones conespondientes an ese acusar de aruciones delegados.

E dapatamento e recuperaciones trasladará ls letrados ls Insuccones y acuerdos daciódos en os
úomiés conespondintes, atando estos deidemente formados y registrados en e apicavo habitado

Seguimiento del procedimiento judicial
Desde el departamento de recuperación de legos se controlará al complmento delos trámites o
procedimientos judiaes y los plazas razonables, no permitiendo demoras inustcadas.
Los lerados designados, atenderán e ujo d aras que genera la aplicación PFS-Recovery en base a
los actuaciones intcadas (amis o pocedmientos judiae) cumplmentando os datos requeridos en
ada o procesal los cuales sen estucos en ase  aley de ejuciamiento cl.

CAJA RURAL DE CÓRDOBA
Todas las operacones aómiidas a rámit por a entidad vienen de ls sucursales (as cuales reizan el

ta y la sola, y un estudio prevo nomalzado) distinguiendo las que conceden ls cinas por sus
Propia aftucioes de as queremien al departamento de andiis ara su estu,

Documentación a remit:

La estándar y nomalzada para las dientes operacones astguendo ante personas fisicas y
Jiidcas. En el caso concreto de operaciones con garamia real ss apor la petnent asacón parcial
ue cumpla la nostre actual vente y resizada por una entidad homelogada por Banco de España.
“demás del documentació bénica,

Todas las operaciones llevan su scoring (personas fscasy microempresas) y rating (grandes empresas y
mes) cuyo resultado e orienta y no incuante

Ana a iferentes operaciones

Las operaciones que las sucursales concaden bajo sus albuciones se remien al departamento de
préstamos para su formelzación realizando un chequeo básico por el responsable del departamento de
hesgos

Las que proceden a estudi e analizan por e departamento de análisis yl aprobación vais n función
del import y fesgo global. Una vez aprobadas se temen a su fomalzación al departamento
“onecpondiente (os npatecaios son controlados par el departamento de aser rc).

Nel de atribuciones

Cada fina en función de la astuctura de su balas y de a fomación de los response
vel dferante de atuciones.
Ensenico centrales los lentes niveles (mies de src):

Hasta 45: Sanciona el Responsable de Análisis
Enve ds y 90: Senionan el Responsable de Andis más el Inteentor General.

Ente 90 y 600: Sanconan el Responsable de Anto, el Jete de Área de Negoco, l ntersentorGenaral
yl Director General

Ente 600 y 1.800: Sancionan los anteriores más la Comisión Egcutva

laa de 1.400: Sancina l Consejo Rector.


Recuperaciones

Los procedimientos de gestión deserolados por Caja Rural de Córdoba para el seco delas deudas
impagadas coespondente acts hipotecaros, se acu través delas siglas fases:

1 impagados sin expediente de reclamación:

Desde el departamento de andicisde riesgos se reizarán ls tareas prova cone objeto de procurar el
sobre de aquelos saldos vencións y no slanidcs con antgbedas inferior a 90 días y superior a 20 ls.
Pata elo, la persona responsablo realza consantemente esta labor de contr, emiiendo una see de
incemes perscioos y levando unas actuaciones jas, previamente dsfnids.

Mensualmene (ates del dla 5 de cada mes), se obtiens del isema IRIS un Istado con todos los
cuerdos que tenen vencidos con antiguedad supenor a 30 dls e ner 90 días, y Jo que en los
Próximos dos meses (de mantenerse osa suación) etarien en mora. Esa listado, rado por zonas, se
mia alos dferemes eos de 200, y rado po finas a cada director

Este documento esla base de tabao espacio. A ecos departamento, se elabora un Estado completo
por echas y ofna, y se stud con qué cantados se avtaia la atada on mora. Sobre la base de
ste document, la arsonaresponsati daramenerscueda ví elefnia a todas las cfcnas yo jas
e zona, la sfuació dels operaciones afectadas ssl como la posldad de suraclasficacón Sonata
como dudosa; asmiemo, se comienza con el eno de telegramas y ceticados a los diferentes
credos con el ojeo de atar de consegui el coor del dada

Toda esta operativa os aiconal a envío de requerimientos automáticos que tien el sistema propiamente
Agotadas todas etas gestiones previas sin óxt, y sunque el acreditado en cueón no hubese atado
ón en mara, el expedent se prepara y se semis l departamento interno de recuperaciones dentro del
rea de asesora Juridica. para 2u ceffcacón e nic, 8n caso de se necesario, delas petnentas
actuaciones udciales.

Adcionaimente ss dapons de bases de stos imemas adicionales que Incuyen la relación de
expesientes temidos a ácho depaameno (con fecha de endo, po de aperadón, número de
operación. imparte y comentaros, así como afin.) y aí como de sados on os expedientes que han
ntado en dudosos enel mas en curso y un balancs resumen con odo e ejercito envie y el anterior

Se remito copia de asta información con peroccidad nomalmente semar
intervención general y a eaurade negocio.

Ala drección genera, a

22 Expecientes de reclamación en precontenciosos;
A un máximo de 90 dias de anigiadad de la deuda (aunque se puedo anar en algunos casos la
cha) se abra el expesante de reclamación en el Depariamento de Reoupsraciones, queres se
encargan. apar de ate momento, ela gostón de cobro de la deuda y e preparar el expediente para.
ln au coto, as pueda reclamar juicisimente, Se solcta la documentación original de ls deudas y e
úestona a documeneción tomplementaa consistente en vrcacones regitrales y catfcados de
sino y sl,

3 Expedientes contenciosos

Con toda la documentación a punt, se analiza la cperacón y las geranías son adecuadas, se
presenta la demanda judia, través de letrados y procuradores extemos. El control de ls actvdades.
Juas se realza por l personal del departamento de recuperaciones, quienes notan ls oonas
Yo jtes de na, a aperura de axpecentes de recuperación

Se as actuaciones Judiciales se deriva a aguaicación en subasta de los bienes del dec, e are un
expediente de adjudicado an tame, para la Incorporación del bien al patímonio de Cala Rural de
Córdoba y gestonar su posterior venta. Esta achvdad se resiza intamamente por l departamento de

a


recuperaciones y. as su Incorporación l paimono, se contabliza por e departamento de contabilidad y
gestión.

CAXA RURAL DE EXTREMADURA.
Canales de orignación:

La Caja tens una red de dstbución de 110 ofcnas. El modelo de gesión está pasado en una gestión
personlzad e integral decente. Todos ls cientes tenen sagrada una ofena y un gestor persona.

Proceso de concesión:
La Caja utiza dos herramientas de ali ara la concesión de cperaciones de actos

1. El scomg, es una henamiente de andlss para Operacones dligidas a famils y a
nicrosmpresas (actuación menor de un min de suyos al ño).

2. Elratg,heramienta de andis pra operaciones agas a empresas con facturación supero
“un món de euros anuals.

La metodología del scong ss basa sn una base estadística de operaciones no morosas y moras. De
odas las vafables nformadas a la entdso, se selecconan mediante técnicas estacas, las más
“Ascrimnantes, es dect, as que mejor xpican a morasidad, Posterormente a este conjnto de varablas
se ls asignan unos pesos que serán los coefcente que acompañn a cada una delas varabls, En
unción de astas variables el modelo pomo calficar las cperacones en función del riesgo de
Incumplment, asignando valores de 14 6. A mayor puntuación, menor seg.

El poder prciivo del modelo se stúa alrededor del 80% de acero. Estos niveles de aceros son muy
Buenos, no cbstane no son modelos perecos, or que el andisi de as operaciones pr paña delos
ú“analta dea Caja se hace indispensable y refuerza l cono y seguimiento dels egos,

En cuanto ala metodología para estatiecer el atg, a aplcación proporciona una calicación nea a
cada empresa mediante una regresn logica. La variable quelo conforman son de upo fnanieo y
e vinculación con la Entiad, Las calicacones dl moda osclan ante 1 y E, siendo este úlemo vell
e las empresas Con mejor capacióad para atender pagce. Cada calcacón lleva seignada una
probada de incumplen.

El rocsso de admisión nscs part dela socia del rsego del cent. La Ceja ens astaizcido an el
segmento de préstamos iolecaños un modelo de gesón personalizada

El gesto antes del análisis y sanción, require a siguienta documentación decente: MI, finas de a
operación. nóminas, declaraciones de IRPF o de Impuesto de Sociedades, IVA, Seguridad Socials se
rata de personas Juíacas, vrfcacones regsals, contrato de compraventa, lencia de obvas
sore de consfucón dela sacsóad, mtomes de acividad dela empresa, tasaciones, deciaración de
Eenes de los solctantes y garante, eo

Enbaso la inormación aponada porel cent, complementada con la de a propia Clay tas fuentes
stemas. e elabora un nome on una propuesta de aprobación o denegación

Tras el análisis realzado, la cperacón es acoplada, la propuesta se pasa al proceso de sanción por
para del comté de la propia cena o tien se eleva al órgano de concesiones que coresponda por su
lama y nivel deseos.

Delegación alas personas y la toma de decisiones en la concesión de riesgos:

Las delegaciones son as personas peo la toma de decisiones es colegiada, en os distintos órganos
ue se aspeccan a coniuacón:

Comité de Préstamos d la Ofna
Comité de Préstamos de Zona
Comisión Central de Riesgos de Crd
Comité de Dirección

Comisión Ejecaa.


«Consejo Rector
Estos órganos de dación ss truyen la concesión de operaciones porlos portes del esgo.

RECUPERACIONES:
1) Obtención del Infomación

La primera tasa daria del departamento consiste e la cbteción de a Infomación actualizada acera de
los lreglares de a Entaaa: Par eo se procede ala transacción IRIS Carga Iegulares SS.CC. que se
efec por zona y desde el Centro 9351 (segs)

Una vez completado est proceso, s consultan las variaciones (Y-Variacionss) que hayan axpermentado
los acuerdos de la ins de inanciación: préstamos ipoecars, con la fnaliad de tener conocimiento de
“quelas operaciones que hubieran entrado saldo dela tuación de dudoso

Con estos deis se confecciona un fichero mensual, que recogs las enreda y salas dais delos
préstamos hgotacarossuperizes a 2.000 €. Este fcnar es entregado a dario a la Jefatura de Riesgos.
ue se encarga de su supervsión

Par ota pa, el departamento cuna con un Istado de actos dudosos de frecuencia mensual, an el
que gua todos aquellos acuerdos en situación

+ Dudoso,ya sea por calendato, por arasire o poe reciasfiación

Esto tado se puede obtener por dos ve

= A avós de un programa laborado poe el departamento de normátic. Contene los tos del
último dí decada mes y ports dscminar la normación en función el impo

-  Artanés de ena apicacón de la Inane de Caja Ral de Extemadira. En el, además, se
recogen las anctacones de las ofnas sobre las gesones reeízadas para el cotr de los
impagados.

Con caáctr especifico para los acuerdos de la ines de fnancación en stuación de inpagado, se
blenen cada dez das dos fetos Través de a Transacción IRIS %Consuta Inegulaes":

= Préstamos hipotecas con deuda oa! gua o superior a 5000 € y más de 45 días dede la
ca de impago.

= Préstamos iotecaos con deuda vencida igual o superior 18000 €, con independencia del
tiempo transcuido desde a fecha de impago.

2) Toma de dectson

Con base entoda la noemación mencionada en el oparado ante, el departamento apica los crtarco
Matos por lefa dereego y por a dección genera

Se contacta an el drecto dela ofcina para que nome de las gesiones realizadas, así como delas
posadas de ccbr extrjucoll o amis de la deves. En función de la respuesta oli desde la
fons:
7 Se dará un mayor margen de maniobra y más tiempo ala misma,
= Alos sesenta clas, se anvará un burofax al cient, comunicando la deuda y dándole un plazo
de 205 días paa regularizar antes de acuda vía Juiial para su reciamesción.
-  Serecunta dreciamente la viaudcial,

Con carctr genera, se sigue la norma dela reclamación judia de todas as deudas superiores 2.400 €
en sluación de Dudoso y e aquélas superiores 6.000€ en steción de pagado con más de 60 días
¡e antgledad. No obstante, se estuian todos los casos y cents indvidualment, siendo l anterio un
ste aplcado con cienafexibldas.

Encaso de acudir ala va Jia, se adostan una seri de medias dee el departamento:

1. Bloqueo del cuenta de pasto asociada a

operación de acw en reciamación

S


2. Pase a reciemación judicial ds la operación en cuesión lo que supone la reclscación
úutomiáta dudoso delreto delas operaciones del acreditado.

3. Elaboración de un fehero mensual con los dos de todas las operaciones entregadas al
“departamento de asesoría uíaca: na, nombre, N.LF. Up y número de Intornación, impone
reclamado y fecha de ceicacón

Una vez inciada la vía contenciosa, el departamento se encargará princpalmene de los siguientes
aspectos

Conablización delas enegas a cuenta delos cientes con deudas en reciamación jua
Comunicación ldeparamento de asesoria urea de dichas onregas a cuenta,

Cálculo de las hqudacinos de imereses de aquelas Operaciones en las que se hublera
satstecho el páncipal reclamado o de aquélla en les que así lo requiera el juzgado o rbunal
competente,

CAJA RURAL DE GUÓN
Canales de entrada de as operaciones:

Las operaciones de csacón de acvs son generadas en las ofenas yresuetas enel
e sus srbuciones delegadas.

Documentación requerido:

operaciones Npotacarias con deino compra de vivenda e requerirá 1 siguiente nomacin:

- dustfcación identidad: DIM nenes,

7 Justtcacón de la capacidad de devolución: yes úsimas nóminas, decoración de la renta y
Patrimoni, justtación de cualquie o Ingreso perédico. En el caso de ser empleado or cuenta
Propia decaracones tmestrales de IRPF e IVA.

- Justtcacón gerania y desino de la operación: tasación del bien a Nipotecar, conato de
compraventa 0 aras, nolas regalos dal bien a Mpotecar y cto posible patimanio de los

- Oros fomes: RAL,CIRBE, Experian, Sccng

Crlteios de admisión y análisis

Toda

propuestas de operaciones hipoteca

iguen l iuietecrdon de ais:

úAnétsis de a documentación
Anatsis de los intervinientes (ulars y avatas)
Aé de la finalidad

Anáisis de la capacidad de pago.

Análisis de garantas

Niveles de atribución:

Ena ofcnas con facutade delegadas todo el poceso de admisión, análisis, sanción y formazación se
resizará ens centro siempre que ls operaciones cumplan las siglentes condcines:

1) Impor dela operación iris 200.000.106
2)  Impondelréciamo nunca supero al 0% del alr de tasación del inmuet.
3), Ditamen del Scang: robar

alguno dels cios anteriors la ocn semi
Sendicos Centres de Rlesgos que emtián informe para ema a
sancione la operación.

opuesta aos
Comisión Ejecuta que será quién

En el caso de oónas sn facultades todas las cperaione las enviará alos Senícios Centrales de
Riesgos que entrá norma dela propuesta la operación cumple los requistos indicados al princi

.s


ésta será sancionada mancomunadamente por dos de las siguientes personas: Jefe de Riesgos,
Responsable de ego, Responsable Administración y Deector General

Las operaciones que incumplan cualquiera de esos requisitos se enviarán a la Comisión Ejecuta que
sea quién sancione 18 operación.

Recuperaciones
Operaciones regulares

Un acuerdo se conser iegulr a parte del primer intento de cargo que resulta Impagado.

El sistema Infomátco (RI) genera automáticamente caras de reclamación que serán envia
ulre yo avalias dla operación, según el caso, y Sguiendo el alendano aprobado parla Caja

Durant este perodo en que el acudo está en stuacón seguia la ofnainomaró semansimenta de
las gestiones reslzadas para la recuperación de la deuda enel forme semanal de Inagua.

El responsable de factar esta información al departamento de nesgos será el drectr dela ocn.
etiendo informar sl personal de la mima de las indicaciones que desde los serícce cents de
ftesgos se realcen al respecto y que siempre serán Minuantes. En el noma, la ofina detalla los
pactos de regulazación alos que ha legado non sl chente y el lazo que estima par la recuperación de
los impares vencido.

En base ala nformación anterio los sesos centrales de esgos elborarán un Istado que presentarán
semanalmente al comisión ejecuta para su concclmiento,

Paso de as operaciones a precontencioso

Transcuridos 45 das desde la fecha de impago (o ames sia oina o el deparamento de sgos lo
oneidean aporuno) ss darán nsuecionas 8 os sacos uidoos de la nidad para que envien alos
eucors (y avasas an u caso) ana de reclomacón (cercado con acuse derecho staleciendo un
plazo de 18 dls para el pago tea ela deuda.

EnIRIS el acuerdo será marcado como precontencoso y s e abrá un expediente de recuperación de
eua, según los parámetros indicados por la Caja.

neo procedimiento y reclamación jua!

Transcurido qué se el lazo de 15 las iniado por a asesoria Juridica alos deudores y avalstas sin
us estos Iceran frente l pago de sus deudas ss dará tratado del expecinte l abogado para que
inc aclaración Judi se caficará como de fio

Una vez aprobado por la comisión secar el nico de a seciamación judia el departamento de nissgos
tos SSCCRR recoplaránl nformación nsceari par al - según esabios la LEC

1) Cercado e deuda qu será conformada por fedaario púbico.
2) Copia con cardcer jecto de contrato
3), Copla onpinal de a escu de hpoteca, cuando procedera

Adludicación en pago de deuda, El departamento de resgos Infomará de la adudcacón en pago de
“euca del inmovllzado y cancelación del deuda perinene.

Aparide quí se podrá sslzar la vena de los inmuebles adjudicados dela anión. Eta ventas podrá
realzar con apoyo de Inmobiaris.

La propuesta de pase a faidos se contecionará por el deparamento de riesgos y deberá estar
“utozada po la comisión ejecuta. El depanamento de riesgos realzar propuesta de pase afaidos
recipes de autos aspedenos de reipaacón de ad qu so asma su trece

es


CAJA RURAL DE GRANADA

es de orginación:
La detrbución se resiza través dela red de ofonas. El ámbito de actuación se desanoli en las

provincias de Granada (162 ocnas) Málaga (35 finas) Almeria (2 ona) y Macia (Y oca).

rocesos de concesión:
La Ceja Rural de Granada ula un sistema de análisis y valoración que permi far una cacación
ree aun cliente. Dicho sistema sv par:

+ Facllarpltcas de fc coherentes.

+ Delegación e facutades.

+ Postltarpllicas de precios diferenciados.
El método ratng proparcona una caicacón crediia meciate una regresión logística donde se tenen

en cuenta dos tpos de variable ces. cuenta de resultados, e) y
Varias en función de la vinculación e a empres al Grupo y al sistema financiero

Las caficaiones del modelo osclan ene 1 y 8, siendo esta limo nivel el de mejor calicacón. La
apicacón ar lugar a os tp de iomes: (a) Ios generate, (9) nomas agregados y (0)

Rural de Granada
"ene normalzado el alcance mínimo de la documentación que debe formar un expedente para un
decuado estu del sgo con elf de tener una conca valoración.

Tras el estudo y ani del expediente, la ofcna slara la precepia propuesta. la operación es
captada, se pasa al proceso de sanción por pare dl deco (stan iibucones por sí solo o ala
omisión de otcina coresponderia, sl 5us decisnes Son mancomunadas) o bien se seva al órgano
Eslegado de Sanción en Senos Cantrales cuando axcada del amoo de gesgecón de abusones
tones.

Delegación de atribuciones en leagos:

E Consejo Rector delaga en la Comisión de Drsccónl derición dels órganos colgiados de sanción.
“sí como las sbucions a conceder a stos Úlimos y aqueñas as que tengan caicisr náwidual, La
Sean el Cora Roco velaen dogo spas y rra qe ssl
nas sglenes páginas.

La Comisión de Dreccós ha definido el Esquema de Aribucones de a Entidad con l que se persigue
conjugar en nuestra Entaad los ateos objeivos deseos, y en dl se contemplan ls siguientes
Fieles y órganos de sanción:

Atribuciones ndduaes
Comisión de Otcna

Comisión de Ofianas Cabecera
Comisión de Roesgos

Comisión General

Comisión de Discción

= Consejo Rector o Comisin Ejecutiva

Entéminos cuantawos, el siguiente cuadr recoge set de atbuciones de os órganos colegiados de
sanción:


er


Operativa de sanción de operaciones

Las sanciones denvo de ceda órgano colegiado deberán adopame por unanimidad; en caso de

'dscreponca ente sus componentes, la operación Se Vsiadora para su Sancón al órgano de sanción
perra sanción podr tener es valores poses

E. Destavrabl

RECUPERACIONES

LUTO DEL EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA,

Enel departament de recuperaciones el ljo de espedintes se ina porla entrada de estos através de
la Unidad de Precontencioos, En a gen y ans de asis en Precantenioos, en caso de sanción
para via judia pasará la Unidad de Contencosos, paa su remitió judia, puciéndoso detener
ra atuación y sanción por nconvenenca 0 o necesidad de la recamacón Jal por ejemplo, pas
lios por insolvencia, conacionado la ejecución de ora operación, dación en pego, ete). La salda de
expesienes de Recuperacones Será por regularización po la causa que sea (pago, refnanciación.
ación en pago, ee.

Unida de Precontenciosos.

Entrada del expente, gestores amvatosas, ais, documentación y venfeacinss de sowencs, y
sanción dl expediente. Relación con ofens, y comas cuando se requiere o es necesa.

Tas el andisis. se propone o sancona el expedent, o se de de bala en caso de reglazación
Precontencisos. puede proponer un planteamiento alemailo (retanciación, por ejemplo) que
reconduzca el expecente hacia o1o departamento o unidad espacalzada, como Análisis, Equipo de
Retnandaciones. Unidad de Promeción Inmobilara, ee nsiando a a ofna a rear la oportuna
propuesta o reconsideración.

En la Comisión de Previsión de Ducosidad se esucarán y analizarán todos aquelos asuntos que por
riesgo exceda de ls atbucones de Recuperacone, y los que están gatonados por Seguimiento y
Unidad de Promoción Inmoblla pese a tanar generado el expediente recuperación de deuda,
ú“dopindose las decisiones necesarias para eta la entrada en dudosos y consegue a regularización de

Unidad de Contenciosos
Conciliación de dos Is-Conaos,slaboracón documentación paa presentar demanda, seguimiento y
gestión de expedentes judiciales. Relación, además de con cientes y ona, con abogados,
procuradores, Juzgados, y otras.

De forma esquemática e cclo del expediente de recuperación de deuda en Recuperaciones

Regularización
Retnancación

EXPTERECUP. (Gestión y Anslas) Pase alos
DEUDA l=

Propone o Sanciona Condenada
EL oro ración apaga pa]
ve Justa

Unidad CONTENCIOSOS
(Tramdacin, — Gestón y
Seguimiento Jill)

l

RECLAMACIÓN JUDICIAL
Abogados y Procuradores

Juzgados



EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA
Desce el Departamento de Recuperacionesla Unidad de Precontenciosos naa el espodinte de
recuperación e deuda y realzaá ls trámtics y gestones de recobro que se expican en l punto 6.

La gestión de esto Expedientes de Recuperación de Deuda se rslzar a avs de la aplicación e fs
elmismo nombra, accediendo por Aciho Recuperación Deuda Expestente de Reclamación

GENERACIÓN DEL EXPEDIENTE DE RECUPERACIÓN DE DEUDA

A generarse el Expecenta de Recuparacón de deuda en Is, la ofcna rectora un avs, per que
ng tonocimento de que el expaciente ha enrado en lámono de Recuperacinss. y delino delas
úestones. La ocn podrá poner de manito alguna siación que se preciso que ss conozca desde
“a Departamento de Recuperaconss(nagocación con l cient, refnanciacón en curso, e,

La generación de Expedme de Recuperación de Deuda se realizará an función dela regularidad, de
la sguent manera:

Porrazón del impago,
El eterio para que ls gener de forma automática el Expediente de Recuperación de Deuda as la
úeteci de deuda vencidas impagada por capta, Intnecesremuneratoros, Comisiones, gastos: y
en ase als siguientes parámetros.

Duda Teal Acuerdo Anglo deuda (1)
> 100.000€ 50 dias
>= 1000 y < 00000 € Bodies
10000 a

Estos parámetros podrán modícarss por Recuperaciones en función de las necesitas operatiras o
úestaégcas dela Cs

Porrarón subjetiva
En al momento en que se tenga conocimiento del moto que hace nscssaro su nico. Se generarán
manualmente instancias dea oline, drecior d zona actos de secuparacones

Ens asuntos ineñors a 1.000. € (pequeña cuanta) e pocedará su reiamación cuando concuran
causes subjetas y aeterio de la Ofiina o Recuperaciones

Estas causas subiethas puden set. concurso de acreedores, Conocimiento de embargos de oros
acreedores, tas reciemacones en curso, aleción aconómica o famar el deudor, mposíblidad de
pago aunque no enga la anigicad para generación automática, ae

UMDAD DE PRECONTENCIOSOS: EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA.

Expediente de Recuperación
Generado el Expediente de Recuperación de Deuda de un acuerdo, se procederá por la Unidad de
Preconteciosos rover la situación gal del cet, arendo, de modo manual los expedemes de
los demás acuerdos del ciente, e Incluso si se tatase de un grupo comercial, el de os demás tulres

Ana ción Deude
En Recuperacions se precede la revisión de solvencia: Servico General de Índices, notas de regar.
óminas, veíclcs, eo

Se solotará, sl se considera necesario, nformación ala ofna sobre gestiones realizadas para la
regularización dela deuda.  posbles propuestas que even su reclamación judia

La afina deberá aporar a Recuporacones cuanta información o documenación adidonal considere
necesaria, ase posts median coreo electónico  Precomendose,

Precontencisos evalla y realza las gestones necesañas: emo de burtax reclamando deuda,
propuestas de retnancacón, calendato de pagos sas o lamadas decentes, et.

Sino se consgue la regularización de la deuda se procede a sancionar el expediente de recuperación de



La sanción de un expeciente recuperación de deuda será

Mia Judicial ámissjuicaes de reclamación
Pasa alias: No procedo reclamar juiilment, por insolvencia u ra causa
Condcioneda: Se deja a expensas dal resulado de otr reclamación judo del cnt (por
semplo cuando se rata de 2 operaciones, rea y Segunda ipoleca y se ejecuta sola
segunda ipoeca

Ova: Puede ser dación en pago, lante refinanciación ec.
Existen nicos de atrbudones en Recuperaciones para sancion un expediente de recuperación de
deuda, enfunción delasgo de la operación sancionar

"UNIDAD DE CONTENCIOSOS: PROCEDIMIENTO JUDICIAL

Tramitación y gestión e expedientes.
Ena Unidad de Conenciosos ss realzan na sens de trámites previos de vecacón y concción de
inlcanación: comprcbar que lodos los dato, mio sconómcos (plazo, nes, verablida, alo).
inteinietes, domicilos, ete, que constan ón lis concen fmente con ello de la deuda
(escrtura, contrato, ee) De esto depende la efcacia de la posterior reciamacón Judeial y que no
ragamos defectos de foma lios parucicados.|

Se cerca la deuda en lis a una fecha en concreto, y se realza e vencimiento ancipado de la
úopsración (ss da por resida y e reclama la traldad de la deuda, an préstamos y crédtos)
Sisiilmante no se pueden reclama deudas parcial

La cerfcaió dela deuda y su vencimiento ancpado supone la tacón automática por insolvencia
minima que estaiece la Cxculr 404 B. España, o Supenor sas 50 sancionó el expedente. Esto
implcala protección juísic de a cuenta vinculado

Se oral ocenacónpceato pura presen omar:
+ > Cercado y extractohuidación del deuda, qe den digenciarse por un nota

e dean ainia del conto on nal air salita al nato
que merino la operación

JU equenmiento de pago de la deuda caniicade: a los Inerinentas, mesias burtar
requermient notara, o como prscadsen au caso,

2 sra del pedante lanogado colaorador: para que ear a demanda comespondinte y
quede presentada ene Juzgado arnés de prourader

El plazo medo de estas gestones, que los noto coneccionen la documentación requerida, se
cuen los recibos de lco requerimientos de pago, sl. es de al menos 20 días en condicnes
Formales, y siempre queno existan incidencias,

A part de dcho momento, la stusción del expediente recuperación de deuda es + Reclamación
“adi, y así fura en las relaciones atvas del lento.

estén y Seguimiento de Expedientes Judiciales
Enla Unidas de Contencioso se gestona ys realza seguimiento tados ls expediente judciaes
instando las acciones que se consideren oportunas, y tomando las declones necesedas para
consegui la recuperación da la deuda. Todo ello an estrecha Colacracón con los abogados
«olaoradores, y con ls propias ofnas, además de aros cuando as ccunetacis lo equi, como
“rectores de zona, comisines de sgos,ovos departamentos, ee.

El seguimiento de los expediantes juice se esiza através de a spicacón oxisieme en Is de
ud, donde quedarán recogidos los aspectos más relevantes de toda la tramtación prcasal un
procedimiento ja, como on:

Abogado y procurador del expedente.

Fecha de entrega al abogado.

Fecha de presentación demanda.

Autos y Juzgado,

Deuda reclamada

Fases procedmiento ui: demanda, embargo. hasta subasta y adjudicación

9


CAJA RURAL DE NAVARRA.
CANALES DE VENTA

La venta de prásiamos polacos a panicuares sobre wvlandas se resiza a través dela rd de
tones.

SOLICITUD DE PRÉSTAMO HIPOTECARIO.
El pre regu par obte un préstamo, en caso de no cletes, e abr una cuenta en Caja Rural
¡de Navarra, lo que conleva a ienticacin dealada de deno client, incida una declaración de bienes

al efecuarse una solctud de préstamo. Sel lente a eno un prástamo con Caja Rural, simplemente e
ctalaan os delos del expediente oxistet, generando una nueva solita de operación.

Intormación requerida

> Documentación nace
particulares,

para la concesión de préstamos hipotecarios: vivienda a

Documentación acreditativa del personalidad de los intevinients.

Deberá permi ióenicar e foma pres la personalidad del deudor o deudores y la delos
“vals de a operación cuando existan,

En los casos que ss requera bstaniso de documentación por Asesoria Juridica la ona
cumplimentar una petición con destino Asesoria Jurídca.

La documentación necesa sl sulete

Documentación Residentes Norescents
NETO x

Poder notara de representación x x

Recio IAE procedo Xx

Documentación afección capacidad de obrar X x
Extranjeros: Tarjeta de residencia. Xx

Extranjeros: Carfcaciónnegatnarescenca x

Españoles: Cenicado Consular x

Documentación necesaria para  etudo dela operación.

Con ala se pretende asegurar, en el momento de la concesión de cade operación, las
perspecias y posbidades de abro as como asegurar la inscgción on el regswo de la
pola

En la tabla se presenta la documentación mínima necesaria dependiendo dela fnalad de
operación

Documentación Compra Construcción Subrogación
Toma

Declaración de Renta

Nota Smplo

Escrtura Propia
Tasación Blen Hpotecar
Autorzación emiión seguro
Licencia de tras

Proyecto sado

Esartura Hipoteca

nio recto pagado

E
x
x
x
x
x

an


() En las cperaciones de constucción de vvisnda (autopromoción) la
Tasación se reglza una vez acabada la Qbra y antes de la Úlima
deposición del préstamo

Análisis dea operación

Una vez recogida la documentación po la ofona la envia al Área ds Rssgos para su asu. Es an el
Departamento de Anlsis donde se coge as operaciones en día y se esuda su viabldad. En lso de
que las condiciones envadas por la cfcina deban ser modiicados, o sea necasaño recoger más
ocumentación que la básica y cbigatori, el asista se pondr en cortaco on la ona secando la
que estimo necesaño

Cuando la operación s informada por el analista pasa a la Asesora Jura, donde se esa la
vablad de resizar a operación con las garantias que se repoan, emiiendo el informe juro. Una
vez cumplmentado ésto, la operación pasa a sanconsrso enel Grano de aprcación que coresponde
con elesgo vivo del cen.

Una vez sancionada postlvamente la operación pasa el Depariamento de Administración para que sea
"omolzada

Formalización

Todas las cperaciones ipoecarias ss formalzan en Serios Centrales. Se prepara la minuta, oferta
vinculante la documentación necesara para Su envio a nota El expediente queda archiado en
Servicios Canales.

Después ds que la operación es femada snira en acción Informes y Gestones, empresa de la Caja
“estada ala estón y tramiacó dels oscrturas firmadas,

ATRIBUCIONES PARA OPERACIONES HIPOTECARIAS

ATRIBUCIONES GARANTIA REAL,
[COMISION EJECUTIVA 200.000€
COMSION COLEGIADA TODO
DTOR. GENERAL

TOR. AREA INVER.

TOR. AREA COMER. 000006

DTOR. AREA EMPR.

SUBOTOR. AREA INV.

ANALISTA

DIRECTOR OFICINA soe

SEGUIMIENTO DEL RIESGO.

Este seguimiento so realza desd el depariamento de recuperación y seguimiento de acihos y consiste
“núna Dato de ósos que se actusiza Jariamente. Exit un mato dilatado de cada Cel ue ha
nido una situación regular no puntual

Cada empleado dl departamento control un número determinado de otonas, lo que ls permi detectar
8 odos aquelos clanes que presantan una nación regar en alguna de ls cuentas de paano, 2
ene cuotas Ímpagas de présismo, impagados en l descuento de caera, impagados en medos de
paga, aluciones iragulaas en CIR empresas de consul (Aansf,

Este seguimiento e hace conjuntamente co la afina.

El departamento de recuperación y segumieno está compuecio por seis personas, dedicándose
indetelamante l seguimiento y ecoperacón 6 Dn el responsals del dos Sentra as rabeo en a
Úlima taso de la recuperación El usbajo de seguimiento e reglzado por las oras cinco persons
teniendo cada una de els su cargo un número de oinas que oscila entre las 30 y 7.

No existo una ospcialzació der de departamento a 1 hora de recuperar un to de operación u or,

e


s.

MÉTODO DE RECUPERACIÓN

El métado de recuperación se compone de una secuencia de acciones: cas, lamadas teséicas.
bloqueos de posiciones reclamadas y relaconadas, ele; no cbstante, el gestor puedo soltar la
resización d aras gestones que eme opor

Estas acciones, que ss reelzan d menor a mayor intensas, a sg a:

> Las personas queintaienen e a cuenta (lares y vals)
2 Las cuentas objeto derecamación o cuantas relacionadas medante la sstriccón de operatoria.
2 Los gestores que tenen responsblidad enla resupeación

E método de recuperación corespondint aprsiamos con aran hipoteca

sl guente:
La aplicación Infomática genera una seri de ass y recamaciones automáticas:

+ Alos 30 días desde fecha primer impago: 1* ara al tula. Plazo de 10 días paa reguiarizas la
«luación de impago.

+ Alos 60 días desde fecha primar Impago: 2 cara al tular y avasas (20 clas despues del
vencimiento del plazo de aprera cara)

+ Alas. las desde fecha prior impago: 3 caña

El departamento realza un ontl de plazos al margen dl sistema intornc, Reslza las siguientes

+ Plazo 1:Púmea cata que se manda cuando l préstamo teva 2 cuota impagadas ola cuenta
leva en descuieno 45 das a Mares y avastas. Sole requere al cies que regularc la
atueción en 10 de

+ Plazo 2 Segunda cara, se envía con más de 3 cuotas impagadas o descubro de más de 60
las a Mulas y avalts. El plazo que se le a ciente os de una semana

Una vez agotados esto pazos y sl clento no ha regulaizado su suación,reazaremos las siguientes

1. Esperar silent está esperando una operación transferencia, et. Que permi regularizar la
atúsción. Se sota sl chante tds la documentación necesaria que Scedia la spera pera
poder ecablcer un tempo másimo de respuesta,

2. Llegar un acuerdo con el diente parar pagando la deuda poco apoco, Esta 1po de acuerdos
close realza con lentes que o tenen ningún tio de solencia, por l que no es el caso de
fos préstamos hipotecas,

3. Dar por venida la operación par ejecutarla solvencia y levar al ciento a Juldo. Es an este
momento cuando pasamos el expeden a faso de recuperación

Una vez transcurridos 0 das el departamento decis sio traspasa contencioso 1.
Alar de ete momento la gestó es ángaa or cada gestor del departamento, Será l quién negocé y
cda las actusciones a saque

Los gstoas son os memos para el seguimiento yla recuperación, per cuando una operación ena en
contencioso es el responsable del departamento que se encargo de la gestión,

Cuando raspasamos la deuda a contenciso, a damos por vencida antapadamente. Documentamos 6
«expediente conla cenficación dela deuda por un nota ls requerimientos de pago y a solvenca

CAJA RURAL DE TERUEL.
Canales de comercialización

El inicio de la gastó viene dada por los stos canales de dstbución: red de ofnas, jefatura de
Antas dela admisión estu dela operación, s realza un andis previo sobre s se cumplen una seria
=> Examen dela documentació presentada
7 Análs del cient y su scudo

e


-— Artt dela operación
7 Anátsade ls aran
2 Cuanticacón del rica gota del len.

Admisión y análisis de la operación:

Realizado el análisis previo por par de os sos canales y determino sl operación est dentro de
las sucones del dcir ds la ona o debe se levada al área d fsgos, seres la propuesta
comespondiente

S/elexpegente os remito al área dereegos e realza el ostud e nforme conespondintepor pare
elos analistas, elvando la operación a sanción

Organos de sanción:

- Comisión Area de Riegos: fumada por Director d Riesgos, Subdrector de lesgos, Jete
de Recuperacones y Anslstas Los tes primers, de foma mancomunado, tienen
“aricions para sancionar opereciones hasta 200000 € con grant personal y 400.000 €
con garantia ipotecar. De forma individual 100.200 € con garantía persona y 200.000
con garantia notecar.

- Comisión Reeegos: tomada poe Director General, Director de Negoc, Director de Riesgo y
Subdlrecir de Riesgos, con arbuciones para sancionar operaciones hasta 1.000.000 €
cualquiera que ses u grant.

- Consejo Rector Para operaciones suprtors a 1000.00 €, no obstante al Consejo sele
informa de todas las operaciones que superan ls 600.000 €.

Los impares inicados en as stas comélnes, se refean ego gota dl ciente, cuiqulera que
sea elimpone del operación elevada.

Herramientas de análisis:
Seog: Modelo estaisico para estmar la protablidad de impago de un ciente, pariclar o
Microempresa, apart de cies varales
< Varatles miccomprecos: po de product, nada, garantía, ca de negocio, recursos
props, importes exceados dascublatos, ele
-  Vanatles patculares hipotecas: LTW, plazo, fnaidad, Ingresos, numero de hjos, saldos
mesos de paswo, dador de mora. ete.
-  Vanatles palos consumo: producto, plazo, nada, Ingresos estado ch, capacidad
de pago, saldos medios aro, ae.
Gestión leconica documental (GEO) Heramienta que facil el archivo y mejora el control y
seguimiento del ccuto de tamtacin, minimizando el seg cperacion

Formalización operaciones hipoteca
Las operaciones con garantía Nipcecari, también son anslzadas juscamente, no considerándose
ú“ptobadas hast queno sean viables juricament, En caso de aprobación, la preparación dela minuta,
fea vinculante y documentación necesarias realza en Servisbs Centrales pora 5 Traslado notaría.

Se hace special seguimiento la Iuidación e inscrgción en a regir,

Procedimiento de Recuperación de Activos

1- Soma

mente enel departamento de riesgos se saca un Istado de préstamos en suación regular.

Además, l soltar el cado inventario puede hace a siguiente petición:

Sólo stuaciones Impagadas, es dec menos de 9 da
= Sólo dudosos (más 90 días y menos 6 meses. manuals)
Muy aso cobro y flid (más 36 meses o manuales)

7 Todoalos megas.

2 Tesosmenos muy dudoso, otro y fdo.


.

2. Con liventaro de préstamos a llama cada una delas cfcnas que tenen stuacionesireguaras
para averiguar por qué Se ha producido la siuación regular en cada uno de ls casos y qué se está
haciendo pra el ecoro. Se ls indican además que deben segur las siguientes pautas:
llamar a cent informándole de a stuación que se ha producido.
“intento dao de argo para o cual e ten segul las sgulentes prioridades:
+ Reguaraar los descubenos
+ Reguarzar auidaciones deudoras dela cuenta
=  Reguarzardspuestos impagados de tareas,
%  Reguaraarrecbos de prestamo.
Además de seg ls preferencias incicadas,
punto, por amadas
- tnfornarán a los responsables del departamento de nesgos-áes de recuperaciones y
morosidad delas gastonas realizadas y resultados, mediante coreo electrónico que sentra
de mfome Este informe será semana.

rismas 6 relzarán ento de cada

3- Al mes del primer contacto con la oficina y siguiendo la situación iegular el cent se vuelve a
preguntar l responsable dela ocn sobre la situación Y por qué todavía no ss ha procedido ala
Teguarzacón, debiendo elcorar la ofona un foma mas extenso sore la stuscin y galones
reslzadas para el recobro; remlndolo también te del departamento de rasgos.

4-A los 45 días dedo el nic dela situación regula ss procede desde el departamento de esgos-
área de morosidad y recueracones a femtir Una carta cercada al deudor Inicndole en la situación
“n quese encuentra, emplazándola al pago ya que ss ponga en oniato con el departamento e egos:
rea de morosidad incándole que el plazo máximo de 15 días debo pecador a regularizar su situación:
elo contrarios ncaán ls trámites para ox el pago ant Juzgado.

5- Transcurido este iempo sn que el ciente haya reguarzado su suación se ini el procedimiento
uc de reciamación de deuda. No obstame, en la fase antetor habrán valorado responsable dl
rea de morosidad con ae del deparameno d esgos en unción deltip de garantia, de os mporss
e la deuda y del tpo de cient, la nerposición o no del comssgondienta procedimiento. Así se considera
ue paa las operaciones nferores a 600 suros no a Intepondrd procediento, para ear gastos

$. Excepcionalmente, y ara l caso de operaciones con grana Hipotecaria especialmente el
cabo, disarte ls las 1 2 80 de la Stuación regule, un endlsis ara comprobar deuda actal total
(Vencida y no venca), existencia de oras deudas (sen enla Caja, ben tras), valor e tasación actual
el omuebejs ipatacadols, os Ingresos de os cet, as como a posiblidad de incorporar avalts.
Una vez anelzado todo se procede, en ls casos en quese aprueba por el departamento de egos u
úrgano competente, a amplar (apicando la última formatwa enla mater) la duración de los préstamos
ome incorporación de carenc, bien en e capta, bln en capta e Interes

CAJA RURAL DE TOLEDO.
Canales de entrada delas operaciones:

ota
Documentación requerida

a) Trabaladores por cuenta ajena y autónomos
1. Declaración dela Rent y la es últimas nóminas sas hay
2. Aistficate dela varón.
3. CIRBE ASNEF. EXPERIAN,RAL
4. Nata Sm
5. Tasación
6

Seguro

tarios de admisión
spropuesas se alzan según lsiuiente deal:

os


Anátsa del documentación
Anátes de cto

Anales dela operación
Anal dela grant

Formalización delas operaciones

Una vez analzada la operación es sancionada por el órgano competente, según el detal de
El sotema informátco tanos establecidos porámevos de albuciones de cada aña y drectores
emtorils, rechazando aquelas operaciones que no están dentro de os mos estables

Nel de atribuciones

Existen ves nivels de artuciones paa que la red de oónas pueda aprobar estos préstamos, y un vel
más paras Dreccones Teri, esos nwees son los sguiees:

Prime vet: Hasta 180.000.00euros.

Segundo aval: Festa 18000000 suros.

Tesco va Fasa 200.00000 euros.

Desccón teme: Hasta 240.000 euro.

Las propuestas soltadas poe Importe supeor als aa indicados, son sancionadas por la Comiidn
Ejcutwa del Consejo Rector, po el Consejo Rector, según coresponda, con el precepto nome del
«departamento de Análs de tesgos

receso de recuperación para prástamos hipotecarios

Caja Rural ds Toldo ans defi un poli sobr la rscuperación de os actos deteriorados basadas
"indamentamente en:

- Detectar, conocer y controlar os impagos
2. Seguimiento y conto delos mismos.
3. Una rápida y icaz actuación de recobro sobre stos.

Pata ell cuenta con un departamento especiatzado de recuperaciones con la siguiente estructura
rgónca

Ares Extrajudicial Aroa Judi ves Admin.
Pata optmar la función de recobro, el departamento cuenta con el apoyo de la red de afina,

encargada de la acciones de recobro en su fase Incl, y con el apoyo puntal de oras áreas de la
Entidad, cuando as sea requerido.

La Entdas tene dvidida y asignada su re de oinas a profesional del departamento, de tal manera
ue su actvdod queda ccunscra un dsteminado número de ofcinas y prices jale.

Croncigicamente, la función de recobro pasa por las siguientes ases:

19. Desde el 5 da en impago hast 60 días
Comunicacions escitas parametízadas y gesiones personales a través de drectr dela ona

2? Desde 60 días en Impago hasta 90 día:
Siástas púmeras acciones no fucfican, antan an juego los gestores estrias del departamento de
recuperaciones.

7?-Más de 90 días hasta Reclamación Judicial:
S pesse la stuación de pago, e intensa lar de os gestores extrajuciles del departamnto
e recuperaciones,


42

4" Rectamación Judicial:
Ds fallar las gestiones amistosas, ini el proceso judicial, pra elo se asgns el expectante a un
gestor udadal del departamento. Se ejerce un fue conrl el proceso con el ojeto de minimizar
ompos.

5?-Proceso de Subasta:
Llegado a esta punto, axste un importante apoyo enla red de ofcinas para apoya a búsqueda de
postores.

De nacarse la Entidad von la propiedad del Inmueble, entra en juego l departamento de reatzación de
cos, encargado de optimizar el proceso de venta,

Toda la geción de recobro se encuentra sopoada por un potente sistema de Información mecanizado
que regis el estado acuaizado de la deuda, así como todas las ones realizadas durant el
proceso

RURALCAJA

Procesos de orginación:
Ruralaja ente una ted de astibución propia que cuenta con 498 ofnas y 20 agencias, distbuidas
pnopalmenteporlasproncias de Alicante, Caisión y Valencia, sn cuenta también con sucursales
en las proincs de Taragona, Barcelona y Muria. El domicilo social de Ruralaja So establece en
Valencia

Destacar que exsten ofcnas con convenios de colaboración con secciones de crédito. Los convenios
han sido frmados por plazo Indio y con opción de denuncia por cualquiera delas pa

El proceso de sanción es iónico con Independencia dela rad, y asta asado en el estudio de un
«expediente dgral de fesgos, que requare una documentación determinada y un andlis raconal y
«shaustwo de cada una dela propuestas enel estamento corespondente,inudas la drección dela
ofona y dela 2002. Esta stema so caraciaiza por la apicacón de un sistema de delegación de
Facultades,

Con la implantación de sistemas intamos de Raling y Scoig desde el 11:05-2005, la caldad yla
protabligad de impago dels clents completan ación de o pacos.

El aplcatwo Soorng es una herramienta de ayuda al andtis para l estudio, y posterior concesión o
¡denegación de operaciones de sto. Se taa de models que permúen clasica operaciones en buenas
“malas en función de os cero extraidos de operaciones de un entad nana.

El resultado del modelo es una puntuación que se concreta en 8 niveles, pemitardo calficar las
operaciones en función de su nesgo de Incumplmiento, Cuanto más proxima a 1 está a puntuación
mayor prada impago tendra a operación. Cuanto más cercana esté a, mplará menos nesgo de

El cojo dela apicaión de los modelos de Scaring es trecar un servico que suponga un cambio
conceptual del proceso de admisión de nesgos, en a captura y aprovechamiento de la normación
generada al lego de a vida decada operación de acto además de todos los datos que del clente se
ngan en Rurlcja

Los poderes precctos cbentos de todos los modelos del Grupo Caja Rural están arado dl 80% de
cin, Estos niveles de aceno son buenos, no obslante no son modelo periets, por lo que el ansia
las operaciones de actvo por parte delos anales s eslza con el mismo nigr ques lava haciendo

Es necosao hacer constar expresamente ue los modelo son un componente objavo y estadístico, es
ect, es una heramienta de ayuda ala decisión pero nunca susto el estudi indidualzado de
operaciones bien por pare de los analistas, bien por para de los apoderados en funcón de
iouciones delegados

El apicaivo Rating casa una persona judia, teniendo a su probabidad de impago La muestra
uslizada para la determinación de estas probablidades, enel modelo de Rating paa el Grupo Caja Rural,
se oiene a parte de Infomación Mséoa de nueetos clenes. Es un modelo adeplado a
«aracteísticas dela cartera decenas del Grupo, en e segmento de personas juas.

e


Las calfcacones del modelo oscian ene 1 y 8, siendo el nivel 8 el de las empresas con mejor
valoración. A cada calcacón sele otorga una probablida de incumplmiento. Una mayor probablidad
e Incumplimiento contewa una paor cldad y por elo una clfcaón más baja. So pueden obtener
inlores Rating de todas las empresas que hayan depositado sus balances conaes en al Registo
arce, sean o o lentes del Grupo Ceja Rura

El Rating que aquí ss defos es un modelo exclusivo del Grupo Caja Rural slborado por una empresa
xtema. En el caso delas Pymes, la apacacón proporciona una calcacón inema a cada empresa
mediante una regresión logísica mientras que en el caso de grandes empresas se liza un modelo

hos modelo ss han construido teniendo en cuenta las carsceísias propias de la cartera del Grupo
Caja Rural y con el visto bueno del Banco de España. Las vaables que lo cotomman son de to,
"nancito, cualtavas y de vinculación con a Ena

Solcitud de riesgos
De acuerdo on a Circa 412004 de Banco de España, en su anejo IX Andi y Coberura dl Riesgo
de Crédto, sa establece la chigatriccad de documentar adecuadamente todas las operaciones de
rteto, Esta documentación Inu, ene oros aspecios, la inomación necesaña para poder
¿eteminar el valor de las garantias y la inommación económiconancera que pemta analzar la
Solvencia y capacidad de pego de os cientes y garantes.
La documentación
arpas:
1 Documentación acredtatva del personalidad delia ea operación:

- DNA

nar.

7 Podes notarses o documento aredtatuo de facultades be

= Tarta de Residencia,

simada necesara en el momento dela concesión se casa en cuatro grandes

2- Documentación juificata de as posldades o perspectivas de cobro dela operación.

Declaración de la Renta de las Personas Físicas limo eerio (sustos por cefiado de
empresa de Ingresos y retenciones)

- Declaración del Patrmonio (s procede).

Recibos de nómina (dos limas).

2 Declaración e rendimientos de acvitads profesionales.

> Otros usifcantes d Ingresos (extracto anual de cuenta, Kqudacón comisiones, recibos de
Alquier Iquidacón cooperawas, Ingrsos de cosechas...

Áqdaciones el Impuesto del valor Añadido (procede),

7 qción de comisiones cobradas (procede.

3. Documentación Jutfcatra de as posildades o erapectias de sccbro de la «peracón

-  Vericación Regisrale bienes declarado,

* Tasación realizada por empresa tssadora txtema y autorzada por Rurlcaja y homologada
porel Banco de España

- Pasión de nesgos en CIRBE yo autorización femada para su soc de todos los

-  Consulianformes comerciales, RAI. ASNEF o EXPERIAN debidamente sctuazados,

Seguro de Incendos y daños sobr al invusbla a nipoteca on csusla favor de Ruracaja.
mientas est gent a ipolca de Ímpone minimo deacuerdo con señalado en tasación a
talateo,

- Nota egistral actualizado.

- Encargo rán por gestoria autorizada,

7 Enpréstamos consumo versión: usticación documental como factura pro forma, proyecto
raparación  mejea

4- Documentación jutficatva e a viaidad dela operación.

o


- Resumen alas coractorísicas de la operación
Resumen de a siacón sconómiconanclra delos Interes.

Asis dela operación

Los ctas etaiecidos para la admisión del eego crecio por ursieja quedan establecidos an el
siguente orden de anslis, debiendo interrumpir el procedimiento an el cterto que no cumpla los
parámetros establecidos, denegando o normando negativamente elisego

Racionalidad
Hato crio

Capacidad d reembolso
Garanias: personales y resis
Vinsiación

Procesos de delegación
Los empleados con fcuaces apicarán los porcentajes noficados de manera genérica personlzada
porel Área de Inversiones a dichos parámetros y tendrán el into máximo de ejarcico. el cua será
Saldo o mancomunado, según establezca para cada mate la nomata.

Las strtuciones noticas los apoderados de a En, tenen como presupuesto inexcusable que su
ejercicio (siempre mancomunado con avo empleado de su unidad organizatma estamento supero) se
lt aos parámetrs de concesión contenidos ens manga) de nomas y procedamentos de gestión de
cvo vigente (vel d endeudamiento gal - ino rsego con tas entidades de cra, capacidad
e tesmbals, documentación completa  nstumentación en documento púbico, nsusenca de causas
que pudieran determinar un confio de ies, stc) En el supuesto de ncumplese alguno de dcros
Fequistos o exceder el imao cuanto, el apoderado deberá tem la propuesta (de concesión o
mModiicacin) a un nivel Supero, aunque no Exiia Un control Inomátco que expresamente así lo

(Imports "hasta" en cuos por clente pio grupo) (Acualzado a noviembre de 2008

vetas AO EOI
hi Gas ZOpeacznes | 3000000] 60000] 110000] — mon]
hutz Dret ercer | 7000000] soon] Sao] mon]
hats Gao 1 Opamcans | 1500000] 53000] 5000] —5n0al
Meta Reparan y essa | 00901 2090| 1500000] — 1000o]
COPEC E IC ES a —
Ito Desde Os
7 Oia 1 ECO IL ICO IA IET
52 lena 1 cod 1600| 1680] Goa] 3000
53 lena 128 Gs] usoe] momo] so] 3000
a Seo] too] memo] coa] 300
TT Str Gra
[Principales _ Bs MA
[Nivel 8. Subdirectores de Oficina. - - y Lal

PROCESO DE RECLAMACIÓN DE PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS,

Una vez Incure en impago un veniniato de un préstamo ipotecario se rezan una serio de acciones
automáticas encaminadas a gestonar la reclamación:

Primera caña a ttlares alos 3 dí

Segunda cata a tulares y primera alos avasas los 25 das.
Tercera cara atulars y segunda a avalisias a 1085 ía.



s.

Igualmente desds las ofcnas se reslzan cuantas lamacas teeéncas y vias sean necesarias para
instar los lentes a regularizar la deuda,

Las ofcnas tenen laiamento asu disposición un fhero con ls prásiamos hipotecarios impagados.
inlemando, eve vos datos. del lazo de impago e impone,

Igualmente todos las semanas (niécles) se fit noemación scr ls préstamos hipotecarios que
van a cumple 60 días de mpago. Eta intornacón tambn se rasida o ees de ona,

Todos los alas las ofcnas tienen la cbigacón de acceder a un fro en el que se recoge los
potros que dos das después cumplen 60 días de impago. Eta información también afana a su
“sposicón el ete de zona.

A los 60 alas se nuts la stuación al Censo Recuperador de Deusa, realizándose una apena de
«expediente electrónico en el sistema inormátco de la Entidad

A part de este moment la gestión corresponde tanto al Departamento de Recuperacones como a la
fana, a cual debe seguir conos items de cobro por va amistosa.

Alrededor del dla 6770 una semana después de a apra del expediente de reclamación e remitan
lelegamas (on breves fechas, pasarán aser burofax) tanto atulares como a avala, recorsándols la
existencia del impago, Invtánols regularizar y otcándces que en aso de persisten el pago la
euda sera nolficada alas bases de datos exemas que contienen Infomación sobre scwenca e
impagos e ciemes[ASNEF y EXPERIAN)

Aloe 60 días de impago se noia a ASNEF y EXPERIAN

Paraolamente ala gostón de reciomación digida alos cate, e sola als finas nos fait el
ORIGINAL de la escrtura y una fotoopla del corcado de lasacón, información sobre comicos
“cuales, retbuciones económicas, gechonas realizadas y posibilidades $ cobro

Tras la recepción del rignal dela escu, desde e Deparamento de Recuperacones se remite nuevo,
telegrama (an breves fechas Será burofas), normando a los clenie la resción del préstamo y
Foticandols y requéndols el pago de la conidad total deudora (ato vencido como no vencido)
sul a una fea concreta y dando un máximo de cinco das de plazo par l pogo.

Aproximadamente os 60 las dela apertura del espediate de reclamación, se procedo rem al
otro la cefcacón de la deuda cn sado concidente 8 lo nolficado por telegrama, para tenerla
úFonespondiente acta notara y ala recepoón dela misma $ entrega la documentación necesaria alos
letrados para la presentació de la reciemación judla

En cualquiera de los pasos antetormente desctos, se realza simurincamente una revisión del
“expediente y de a evolución de as pagos realzado tanto en el propto préstamo hpatecano, como en los
“semás esgos del nte. También 50 ansiza el cumplmiento delos posos calendarios de pago
pactados con los ciees encaminados a consegui la puesta a ela de a cperacin

ES cuskqler momento del proceso de preparación del expedione en ase de precntenioso, se permita
la puesta al día de la deuda vencida, aunque se haya remlido el telegrama notificando la rescisión.
continuando después con llendo de ecuación pactado.

Una vez Inicado el proceso de reiamación judia, se astalece una protección sobre a cuanta
vinculada para controlar los pagos que se fesicen a cuenta d la duda y para mantener an vigor l
segur dela venda Mipatecada, procediendo la Entidad a stender dcha ablación de pago sunque no
eya sao ena cuente del cinto

CAJA RURAL DEL SUR

vete de arbución de facu:

100


La función ds nesgo de Riesgo de Crédto en la Caja cuenta con un grado muy alevado de
¡escentalzación, estando definidos los nveas de rección cuadro de fsculaces) tato para decsores
tnipersonales como para ls rgaros colegiados,

Las atribuciones delos directores de ctina dependen de su clasiicaió, as dec dl nv o Imporancia
ue dcha ofena tenga an el conjunto de la Emcad, Esa laicacón 8 avia anualmente, y depende
de muties fatores, entre los que lógicamente Estan al volumen de inarsón, su morosidad y 2u

ERRSONAL TERA DESCUBIERTOS TARJETAS
[OFTEN [ZE VDA | Héw [CHIP VA [9 HIP 1D [I HIP Va [s/ HIP VDA
aj soo00] 2000] 2000] amoo  1eoo| amo| 120
[5000] —sooo| —220000| somo] —1000| 2000 —100o]
3000|—s00|—200000|—2Ño0| —Bso[—2su0| ——BÑol

o] 25000] 4000] —i50mo| 2000] ——7o0| —2o00| od

El 2000/3000] —1s00mo| 1500 ——é0o| —1500| dl

15000] —2000| 130000) —1000| —450| —1000[ 480]

Para el ño 2008 la distizución delas finas asco:

A a E D E FJ roraL
was

ona al 2 a 20 sel só aos
Porcentaje | 40%] 38%] 75%] 88%] 223%] 854%] 100%,

Las ofnas se agrupan en zonas homogéneas comerciales, encomendando cada una de dias zonas
un Coordinador Comerc, encargado de dinamizar la acividad de las nas. En las reuniones de

on sus respeos coordinadores, se aprueban a su vez los préstamos cuyo nego
útrtuciones dels respectvasofcns y hast los squentes mes:

can Tora] oescunenos [rage
OOO] 000] — 000]

Las operaciones quese xosdan delas arbucones de as ofnss, y de os Cocrdnaderes Comerciales.
pasan ala unidad de Andl, denvo de ceda Dnección Tentonal a Banca da Empresas o Pymes, que
ústuda, e foma los expedientes, proéndolo en aso de estar en sus sbucones o proponiendo su
“aprobación al Srgano supeñor

Las atracones de los analistas ascienden a 150.00 suros de riesgo acumulado. ya ses garamia
Ipotacan o personal

Los fesgos de más de 150.000 cuos y hasta 450.000 (tato iptecarios como personals), son
aprobados en su aso par el Comi de Riesgos. ara impares supeneres los 450000 e Comi rta
(no) elintorme dels ansia, y propone para su aprobación an Consejo Comisión Ejecuta.

E Comité de Riesgos lo componen: Director General, irector de Banos Coporamva, Decor de Pyme
Responsable de Seguimiento y las Deectres Temes cuendo son requendos

El Consejo Rector y la Comisión Ejeculva aprueban los nesgos que excedan los 450.000 sur, a
propuesta del Com de Riesgo,

Análisis del operación:

Las funciones de os nsísts, co Independencia de 1a unidad ala que asón asignados, son, entre ras
son: analiza la vabadad delas operaciones de Iersones credics, evaluando el fsgs a asumir y
csmpran qu tr scams mac y docamencn e

Posterormente aval el sego económico de las cperacionas propues Se elevan a órganos
sugar [Com Super da Fisgos,Deeccón Genera, Cons Elsa y Consejo Recto, La
“valuación del asgo está basada en una sens de ceros cuslatuc (Incas ensrales d concesión) y
ros cuanttatwos(rtsiscong). numéricos basados en la capacdas de amorizacón y sowencia de

101


4

El anátls e reatza de a siguente forma: so procede a una consuta de la tación de os intervinientes
en al setema intomátco IRIS (consulta de posidones deudora y ereedors, retrasos en el pago.
IRE, ASNEF, RA), Igualmente so comprueba la documemacón obrante ene spediemt: fotocopia de
NIF o DNI jusfcación de la fnabad, delracón de bienes frmada por todos los interuiintes.|
Justanto de ingresos (nómina e IRPF para personas fisicas y balance y cuentas de resultados y el
Impuesto de sociedades de los dos úlimos ejercidos para personas juidaas), cálcuo de ratos de
solvencia y capacidad de amorización par odas la operaciones, nome y cercado e tasación, se
Con tod la documentación intrmación anterr, el análat de sgos intenía predecir la probada
tua de ncumpleto (mpego) por pa de lo clanes que solstan operaciones de nesgo, y para elo
tenemos en cuenta determinados aspectos
+ Capacidad de amortzacón
Sovencia
Caranta.
Acttud ant electo
Vaneraidas

obert

dela garantia hipotecaria:

Como tes generals, ls porcentajes a financiar son ls siguentes: 50% para viviendas, 70% para
locales y garaja, 60% para fincas rúsicas y naves y el 50% para rastros,
Para vendas de protección oil, el mpore a fnancia o será supanor al menoe valor entre ls dos
siguentes: l 100% delvalor máximo legal y a 80% de valor de mercado.

Procedimiento de recuperación de acivos

La recuperación de cthos ss enfoca como un elemento básico enla renta recuperació dela deuda de
modo que posksate que la deuda no se incremente y que el deudor tenga conencia temprana dela
tuación regula, siendo ste arca responsablida tato dels oas como delos servos centrales
ela Enidad En l caso de quese analice un plan de visbidad par e ciente y se determino que debe
refnanciase su deuda, dederá aporzrse, como rte general, un incremento de las geranías io
mejor dela capacidad de generación e recursos

“Ante una operación e situació iegular la acción general se encamina a prestar atención l máximo
sancamieno del acivo, apando soluciones de foma inmediata sin talar de prolongar en l emp la
cua npagada. Se ha relozado el procedmieno ante, meciant el cual, so deben establacer
contactos con el ciente desde el pines día de impago, con el n de buscar una solución favorable pe
“mas pares.

Por lo lato, desde el momento en que se cbserva una situación regular, os dec, el primar día de
impago, se ica el contacto con el clete pera procurar su pronta regularización, agoiandoInillmamte
oda actuación amistosa posible para la recuperción del seg Dicha gestión amistosa e realizada por
las propas ofcinas, detlndo en una aplcacón, creado para tlf, todas ls geatones realzado.
úspeciicada por la, para la recuperación de la deuda. Esta aplicación s alimentado automáticamente

porel Centro e infomación de la Entidad con os impagados que e van produciendo e as operaciones

Postetomente an caso de no regularización delas mismas desde la afina, pasará a gestionar su
recuperación cade Directo Títol. Esta geón so rela, anto ersonaimenta, omo con e apoyo de
su Gestor de Iregulares. figura Creada para feorzar ate pocaso, con la miéma paramienta, Y e
estrecha colaboración tamo con la afcina como con la empresa de fecobr, que la Entidad tene
«ontatada paa hacer gestiones previas al reclamación jc y ltrados colaboradores.

CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES
Canales de entrada de operaciones y proceso de análisis:

Todas las operaciones de actwo, cualquiera que ses su importe comienzan con a solctud de fnanciación
reaizada porel lente en a cfcna

02


Una vez el proyecto haya superado un análisis eeminar por paro del responsablo del inversiones al
úbjeo de comparar l proyecto de inversión con las policas de la Enidad, se deberá proceder a la
recogida dela documentación comespondente. En el caso de operaciones hipotecarias. a docamentación
ecesara es la squente:

1. Documentación básica:

«) Personas fisicas: DNI, declaración de bienes delos intentes, dos limas

nóminas, deiración dé la renta y patimeno o pagos tamestaas de IRPF sl 6s
"rebajado por cuenta propi, CRB

+) Personas Juígcas: Escrituras de consttución y azoderamento, cuentas anuales

de los dos dlmos ejeciclos y cueias provsenaes del ejrcoo en Cuso,

modelos anuales de IVA, rtencines a cunia y TC. CIRBE de todos los

2. Documentación especifica para préstamos hipotecarios: 1asación y veficación
regital dela Foca Hipoteca Jstcane de cancelación de cargas atarors, contrato
e opción de compra an caso de adquisición y presupuestos de reforma en su aso.

En base aa documentación aporiada la ofcina rez un aná dl ciente y su actas, vinculación
con'a Eniaad, capacidad d reembolso y grana y solo en el ces de considerar vial la operación,
labora una propuesta que sancionará an caso de disponer de arbuciones sulcientes o severa al
rganismo supenor competente. Aunque una operación haya de ser apropada por un órgano supenor, el
responsable del anális inclu en Su informe su opinión sobre la conveniencia o no de aprobar la
operación

Proceso de sanción

Las atsburionas conferidas para la concesión de operaciones de acto están reido a mts loales
e rtesgos direcios concedidos a cientes o grupos económicos, estando integradas en el sistema
inlcanálc, de manera que no permta la aprozacón de aquelas operaciones que excedan os lime
En la anta Anancera enen atbuciones para aprobar riesgos tamo el Consejo Rector como la
Comisión Ejec, sn imtas an los dos casos. El dracor uno con ldepariamento de inerucció y el
e riesgos, pueden aproba egos hasta un is total de 18.000 sus por lente 0 grupo económi.
E recto por slo tene poder hasta 6.100 sos

Herramientas de apoyo ala concesión:

E segmento de partares y microempresas (defridas como personas juridica con facturación inteor
8 un mlón de 8500) se anslzan 8 Vavés de setames de scong que sia negado en el setema
úperalwo de la Entidad IRIS, del que recupera Información relawa al Comportamiento del cent,
Indcadores de carter socioeconómico o vales Mancéros. A pan de estos datos y de las
aracteítcas de la operación el mósilo de scorng resiza una recomendación sobre eeobación o
enegación de la aparación. A part el informe el Sooring as sancionará la operación en función delos
elos económicos del clete como pueden ser su fdeidad y elements y variables que no son
ponderados en dicha heramienta.

Proceso de formalización:

La formalización de las operaciones se resiza ante Notaro con poder delegado mediante cercado
¡lid por el sereno con el ito bueno del presidente. Postercemente se eva cabo un seguimiento
e la coecta inserción dela hipoteca en el Registr, si como dela conralación de un seguro con
obertura siente designando ala Caja como benetari.

tétodo de Recuperación de Préstamos Hipotecarios
Dariamento se extras a inomación sobre los renos de préstamos pondientes de pago en el gestor de

incidencias pasando la información a odos ls empleados de la enidad para que tengan en cuenta
posibles ingresos y as se ral el cobro

03


ás.

Cuando se tene un reco inpagado tendremos la preocupación de poneros en contact con el cite
e loma veal no obstante cuando e incrementan dos la comunicación será vía oefnica y cuando
Sean re sele noliar el impago través de carta cercada o un telegrama con acuse e recto.
Cuando un clent dejo de pagar ts recbos, se procedo a a apertura un archivo parajustcar y hacer
un seguimiento del proceso leuado cabo.

Cuando llega el momento del cotr del cuaro reco y el esgo sigue estando an estado de impago.
pasaremos una norcación de la deuda al depaamento de letrados “Badenes-Balaguer el cual se
“encargar denotar tasación al deudor.

Noifcado por nueetos itrados la tuación de la deuda impagada y no satsaciendo la mima se
procederá a dara por vencida. A coniuación se aora al noaro un ceíiado de deuda y la scrura
Pública d la concenión del esgo sal ceros l mpago de adeuda fent ala ent

AA Consejo Rector s le informar paco paso dede el momento dela trcra cuota impegada por parte

CAJA SIETE, CAJARURAL.

Gestión de la concesión
Vendrá dada por los sitos canales comerciales, pinipalmente a avés de la red de 80 olcnas
«dtrtuidas por oda la Comunidad Autónoma de Canars y una deals an Getat (Macri)

La soc dela operación se complementará con la sita documentación que en cada caso ses
ecasars tas la entrevista on el peiionaro. Finaimene, se dea de aa la propuesta an el sitema
inlcrmátco IRIS, siguiendo los pasos descrtos en los isos manuales del Área de Riesgos de
Cajaciae

Criterios para la admisión y análisis del riesgo.
Siguen el siguiente orden debiendo Interumpie el proceso enel rro que no cumpla los parámatos
“slaizcidos y denegar 9 informar negativamente el esgo

«Ena entrevista el petonario, ve sl alió y actvad se ajustan 1 ostaega de acto de
lacaja

+ Anált de la documentación, Examinar que la Información documental que acompaña la sou es
lanecesara para hacer el alii

+ Anális del ciente, es dei, de os intervinientes, Hay que Identcarquén solita ya que se decia
(actdad).

+ Anti de la operación. Hay que Idenicar qué solt, qu destno la dar as fondos y como los
reembcisara. Se anslzará la conerencia de la operación con la actidad del peticionario, la
ú«onrencia del desino dels fondos y tana capacosdpararembcisr la operación y astalad
nta generación de recursos (Ingresos recuants).

+ Anéiis de las garantías Hay que valorar adecuscamente las garants y tener en cuenta que su
“uicacón en caso de ejecución genrainoridumbres en cuanto asu valoración

Sención delas operaciones

Una vez analzada la operación, es sanconada porel órgano competente, según dale del cuadro
jun de atbucionos

Facultades de concesión:

LENTE PRODUCTO GARANTIA TEMO
Persona a
o Préstamo Hipotecaria 3

ORGANO. mMPORTE

10%


CONSEJO RECTOR (=auaaae]
Dedo 000.000.906
COMISIÓN EJECUTIVA Hasta 30900.000.0 €
PRESIDENTE Y DIRECTOR
Pese Hasta 500.000.0 €
Comrré Riescos. Hasta TIO GOODE
 OACINA TIPO AA Hasta 300.000.006
OFICINA TIPO A. Fs ORO
OFICINA TIPO 8. sta 150000 00€
receso de recuperación para Préstamos Hipotecarios
Cajasisa, Cala Rural, CC. ens defi una paltca sobre a recuperación de os chos detetorados

basada fundamentalmente e:

1 Detectar, conocer y controlar os impagos nada más haberse producio
2. Seguimiento y conto delos mismos.
3. Una rápida y icaz actuación de recobro sobre stos.

Pata alo cuenta con un departamento especalzado de actwos regulares que pertenece al Área de
Riesgos y eno firmados contes con dersos colaboradores recto:

equios de abogados externos

mpresas de recobro,

dslctves privados

Pata optmaar la función de recobro, el departamento cuenta con el apoyo de la red de afina,
“encargada de las acciones de recobro en u ase inca, y con el apoyo constante de los Analistas de
Riesgo y Directores de Zon,

La Ent tene didas y asignada su res de cfcns a los gestores del departamento, de tl manera
us su actas queda cxcunerta un determinado número de cfcnas, mántrs el responsable del
“epartamento coordina tadas las acciones y despacha con Analista y Directores de Zona.

Croncigicamente la función de recobro pasa por ls siguiente aso:
En una primer fase, que atar el prmer mes de impago, ss gestones de recuperación de los
préstamos Ipolacaos recaen en las ofenas, debido a su cBcania y mayor conocimiento de las
ú«rcunstanca personales, económicas y laborales del ciente. Durante est ase, la mayor pare delas
úestones son teleonias, aunque también se anvian SMS de reclamación de deuda a tas del CRI y
aras cefiadas de la Asesoria Juridica

A part del pre mes de impago se refuerzan as gesones d recuperación. Para eo ss cuenta con l
payo de los raciones de zona y de los anales de resgos, als que desde al Área de Recuperación
se les asigna periódicamente una caera de clemes. De sta manera, cs decires de zona y los
naletas están an cons contacto cons ofcinas, analizando cada expadiems con os direis y
estudiando posibles soluciones Todo este trabajo es coordinado desde el Area de Recuperacón, que
ambién empieza hacer gostones drectas con estos ciemes: lamadas telefónicas, envio de buralax y
reunones personales. Todas estas getones se hacen anto con ls lares como con los vals de
las operaciones y se estudia ls poibidad de recamarJuiialmente a deuda através de a va personal y
o únicamente meciane la ejecución Hipotecaria

De falar las gastones amisosas, ini el proceso judia, pra elo 38 asgns el expediente a un

gestor del departamento. Se ejerco un fuen conto del proceso con el ojete de minimiza tempos y se
signs el expedente uno de los stos equipos de abogados externos

Una vez legado el proceso de subasta extee un Importante apoyo en la red de ofnas para apoya la
búsqueda de postres,

+05


46.

De hacer a Entidad on a propiedad del nmuebe s traslada al Área de eds y a ceperamento de
Gestión e Inmovzado publicándose a su vez todas las propiedades en a página eb de la enidad para
aclr su venta y realización.

Toda la geción de recobro se encuentra soportada por un potente sistema de información mecanizado
que regia el estado acuaizado de la deuda, así como todas 1as peones reaizadas durant el
proceso

CREDIT VALENCIA
Canales de entrada de as operaciones

Todas las operacones de creación de actwos son originadas en las afina y resuats por éstas los
«áferentes órganos de sento contals. según el ado de buzones espro

Documentación requerida

Las operaciones poleras con destino vhenda para personas ficas requeron la siguiente
camentacin

-— Dtineranientas

7 Úlimas nóminss pagos tmestaes de IRPF sl as trabajador por cuenta propi, limo IRPF
eciracón de blanes Y venfacones registrales delos Des.

- CREE RAI Esperan y scoring
'asacón original y vertesconasregsrals del bien a potcar

7 Otros: cortato de compraventa o esca de hsteca a SUbogar, según el caso; Úlimos
recibos pagados del préstamo en ceso de subrogación, te

Celtas de admisión y an

propuestas de operaciones hipoteca

guen ligue proceso de anís:

- Análisis dela documentación: datos económicos (ena. nóminas, pagos timestrals IRPF en su
aso... información exema (Cite, Experan. RAI, Siuacón del Iamuenl a. Mpolecar
asecines,nols simples, estas, te

- Análisis de los ierinentes: edad, estado cl, actvidad, capacidad de pago, estabilidad
Generación d recursos, comporiamento de pagos, els

- Análisis de a operación fnalias de os ondos, reco plazo, te

7 Anas delos qaramias: ubicación y estao del ben, LIV, 610 pátimono que mejora la
solvencia patrmonal, dsponibldad en coso de ejecución. sc

-  Seoing. la Caja cllca todas las operaciones en el momento de admisión. Ninguna ina
puede recover operaciones con calicacions 12

La operación es sancionada por el vel competente según la abla de atbucones recogida
se epgrte

tna

Formalzación de las operaciones: sta en el sistema, formalización del contrato y constitución de
garentas

El aha an el sstema Infomáto se realza en ccnas o Departamento de Resgos, según el vel de
“arbucones. El sistema tono estabecitos unos paremetrs de autorización por ola. depatemento:
Person y por impone, do de cperacón y ganas, deforma que rechaza aquelas que no aián anto

La formalización consactual se realza mediante esca públca. Todos los documentos los elabora
«entalzadamenio el deparamerto de Asesoria yla gsión delos documentos ls reslza una gestoría
ontatada por la Ceja Asesora Juridica controla que todas las escturs Glaboredos Se Iscrben
“cecuadamente en l Regist del Propiedad corespondint

Niue de atribuciones
La Caja eno osalecidos re niveles de arbucions para ofónas pero sólo el ero eno facuades

para sancionar hotecas, Así pues, los nveles para aulorzar operaciones Mipolecaris con deso,
"istnda ara personas ficas, qu como ue

05


Mier de atribucion: Limites sr
Otana Muy 2 E

[Otaina Nel 50 a0E 0%

Departamento Riesgos. 150.000€ Ea

¡Comisión de Riesgos. 00.00€ No aplica No aplica
Consejo Racor Supenores —— [No aptos No aplica

tétodo de recuperación de préstamos
La Caja ans plantado un astema de seguimiento del ssgo de co de caráctr prevent, asado
en aletas sstenátcas y atomátcas que astán integradas en la gestión diaria y prmuen denticar
Stuaconas anómalas, on el ojeo de minimizar as stuacioesInegulres que deriven en mora

Entrada en situación regular

Se considera que una operación está en situación iegulr el mismo da del Impego de cualquier importe
¡091 9 a cuando se preduos su clasiociónconible como acivo dudoso po razones distintas a

Proceso de recuperación de activos

Drtamente as oficinas revisan las operaciones en stuación regu, realizando las primeras gestones
para su regulanzación inmediata [conecto an nernients,revién de cra posiciones de os mismos
to) El departamento de riesgos supera mensualmente odas las posiones regulares y requiere a
los Olcinas para querealcn a gestones oportunas paa su regularización.

Sila stuación persiste y hasta los 60 días aproximadamente, la ona (on el control del Depaamanto
e Riesgos), varequendo lo inernints meda:

Llamadas telefónica y visa deudores y aras.

- Canas automáticas emiidas automáticamente por e sitema con las siguentes percacdados a parir
dela antada en suación segur:
Atos dls, llar

los 20 dls, segunda al lay primera al Avi
A los 25 día, tercera 8 ul y segunda 8 a
actuaciones Jude)

(ss informa del poshis nico de

Apart delos 60 das del mpago (aproximados) y a propuesta dl departamento de rsgos, a gestión se
“mia dede Asesoria Judi, cón al apoyo del departamento de nesgos y del drecior de otana. En
na primera fase se rem notación feracente a os intruniemes meciante burofax. equisendo para
lago del deuda.

Si continua
integrado en el tansscconal de a antdsd, que pea regatrar odas
Jul y la nommación de la stuación en que se encuenta cada una de alas. El departamento de
Asecoia Juridica remte el espodint al abogado responsable dela reiamació julal, para presentar
la demanda. Asasora Jud recbo mensualmente an nfoms de cada uno de los añogados extmos,
en el cual deberán Indica le siuación de cada expediente. El depariamento, a su vez, elabora
incomación perso para el deperiamento e eegos sobre la suación decada una de

E ceo xpecienes se produce por cobro dela deuda, resolución y ejecución dela sentencia por
“archivo detitwo y cese de actuscones judias. En ete Úlmo supuesto, Asesora Juridica elabora un
income proponiendo Justicadamente el cese de aciuacones Juiiles, que deberá ser revisado y
“probado por l Comi de Fiesgos

Durante todo ete proceso, en aso de pera algún ingreso por pare de los Iterinientes, pueden
produckse cargos en cuenta de fora automática o manual El Sistema Informático reg intentos de
argo diarios desde la fecha dl prmar vencimiento Impagado, prrizado respecto os recibos extemos
Santas

sor


228

Inaicación de declaraciones y garantías dad

"Manifestaciones de cada Entidad Cedente.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación ls declaraciones y garantas que as Entidades Cedentes
como tlares de los derechos sobre los Préstamos Hpotecanos hasta su cesión al Fondo y como
enidades emisoras de las Pariipacones Hipaecarias yl de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca, etecuarán y deaarán al Fondo y a la Socedas Gestora en la Esctura de Constución en
relación con í mismas y os Préstamos Fupoleaños, ls Paricpacines Hipotecas y los Cercado
e Transmisión de Hipoteca:

*. Cada Entidad Cedente en relación consigo misma.

(1) Que es una entidad de crésto debidamente constuisa de acuerdo con la lsglación gent y
e halla inserta en el Regato Marcent y an el Regio d Enáades de Cat del Banco de
España, y est ecltada para eripar en el mercado ipoecario,

(2), Que ala fecha de hoy. en ningún momento desde su consttuón, han ido declarada en
concurs, 0 anigues quletas 1 suspensonas de pages, i an ninguna suacón que, dando
lugar a responsablidad. pudre conducir a la fovccacón de la auoización como entidad de
cto.

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, inludas las conespondentes de sus
órganos sociales y. en u aso, de terceras paras a las que pueda agcar la cesión delos
derechos de ésto de los Préstamos Hpotecaños, para electr la emisión de las
Partpacones Hipoecars yo delos Carifcados de Transmisión de polos, para org
válidamente a Escrtura de Constlución del Fondo ls contas relacionados con a cansilución
dal Fondo y cumples compromisos asumidos

(4) Que dspone de cuentas anuales audtadas delos ejrioos terminados el 31 de diciembre de
2008, 2007 y 2008, y que han sido depositadas las cuantas anuales audiadas de los ejeclos
2008, 207 y 2008 an elRegiso Mercat, y además que las cuentas anules udtadas del
jercido 2008 han sado apor a la CNMV. El norme de audtoria corespondieme alas
cuenta anuales del ejercicio 2008 no presenta salvedades.

2. En relación con los Próstamos Hipotecarios y las Parcipacines Hipotecas
los Certcados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cade Entidad Cedente

(1) Que la cesión delos derechos de ero de los Préstamos Hpotacaros l Fondo medante la
misión delas PatspacionesHipotecanas y los Cetfcados de Transmisión de Hipoteca son
acts ordinarios dela acviad de la Entidad Codente y se emún en condiciones nomas de
Acuerdo con la Ley 21961, el Real Decreto 71612009 y lo etaiecdo por a Disposición
Agicanal Quinta dela Ley 2194 enla radación dada por la Ley 4112007 y demás normata
picable. La cesión dels derechos de cado de os Prémtamos ipolecaros al Fondo mediante
la emisión de partipacones hipotecas se realza de asta manera por cumple los Préstamos
Fipolacars corespondientas todos lo rquisos estaizcidos an l Capi 1 dl Real Decreto
TÍ612000, La cesión de los dercros de exáóto de los Prestamos Hiplecars al Fondo
mediante la emisión de cercados de ransmusón de hipoteca s realza de esta manera por no
Gumplr los Próstamos Mipotecaros conespondienes tados ls requisitos establecidos en al
Capi 1 del Real Detreto 7167000. Esta inommación será conerame con a contenido
stableido en el aneso | de Real Decreto 7162009 de registro contable espacial de prestamos
yereos ipoecaros

y, em su caso,

(2). Quelas PariopacionesHpotacarias y ls Certicados de Transmisión de Hipoteca e aman por
sl mamo plazo que rest asta el vencimiento y por el mismo tpo de nters de cada uno de los
Préstamos Hpotecaos a que correspondan

69, Que ts ls Préstamos Mpoearos vue y son válos y jcuis de suero con la
legislación aplcabe.

08


(4) Que es ttlr en pleno domo dela tota de cada uno de los Préstamos Hpotecatos no
axtstendo impedimento alguno. para la emisión de las Panscpaciones Hpotecaas y los
Cérticados de Transmisión de Higoeca.

(6) Que los datos relatos alas Patcpeciones Hipotecas y ls Cericados de Transmisién de
Fipotaca y a los Préstamos Hpotecaos que ss Incluyen en los anexos de la Esctura de
Constitución refean axactament a stuación acu de chos Préstamos Hpatecanos y de las
Pantipaciones Hpotecas y delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca. y sn correctos y
completos, y conciden con ls ficheros intormáticos enviados a la Sociedad Gestora sobre
¿chos Préstamos Hipatecanos.

(6) Que ls Prástamos Hipotecarios están garantzados por hipoteca inmobilai consttida sobr 0
¡ano domino d ados y cada uno delas invustleshgotacados con tango de ramas.

(1) Que todos los Préstamos Hpotacaios están ormalzados en escrtura pública, y todo las
potes se encuentran debidamente consta e Inscrtas en los consspandentes Registres
de a Proisdad. La nsepoón de los muebles hiptacados esta vigente y sn contadeción
“alguna yno está sujeta  Imiación alguna peerane a polea, de acuerdo on la normal
pica

(8) Que todos los Prásiamos Hpotecaris constuyen una chigación válida y Vinuante de pago
para el Deudor correspondiente, exi en sus propios drminos.

(9) Que todos los Préstamos Hpctecaos están denominados y son pagaderos excusivamente en
aros, estando el capa o prnopal dispuesto en total

(10) Que las obigaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se resizan mediante
¿bmilación e una cuenta en las Entades Cacentes

(1) Que los Préstamos Hipotecarios han sico concedidos a personas ficas residentes en España.
con el proposito de financia la adquisición, construcció o rehabiliación de vviendas y, en su
aso, Sus analos (garajes ylo trstece), o a subrogaciones por partelares fesderis de
"inanciacines concedidas a promotores para viviendas destinadas la venta. a alqur.

(12) Que las hipotecas están constuidas sobre bienes inmuebias ya constidos que pertenecen en
plano domini y en su otsdas al respeciwo hiptecant, no teniendo conocimiento la Entidad
Cedenta de la axstencia de Its Sobre la Hasandad de chos inmuebles que puedan
perudcar als iolecas.|

(13) Que los inmuebles Npotcados en vet delos Préstamos Hpotecaños no sa conespondan
se halan ncrsos en a siuación de bienes excluidos para ser aómidos en grana conorme al
rico 111 de Res Decrelo 716:209, nl os Préstamos Hpotecario reunen ninguna de las
Carateríicas de créditos escudos o restringidos confome a ls artículos 12.3). ). dy )y
122 del Real Decrto 7162008.

(14) Que ninguno de los Préstamos Hipotecas están geranizados con Npoteca que aparezca
vagisralmenta coneciha mediante anoacón de demanda, ubhiplecado o embargado,
stan sujetos a condición Suspensva o garantizados por ipoeca de seguridad o de másmo,

(15) Que tados los inmuebles ipolecados son viviendas terminadas y, en su caso, sus anejos
(garajes yl rastros) situadas on España, y han sido objeto de tasación por entades insta
an elRegiso de Entidades de Banco de Espa, estando acseótada dcha tasación mediante la
Conespendinte oemiicacón. Las tasscner elecuadss Cumplen todos los requilos
establecidos en a egsacón sobr e mercado hipotecar,

(15) Que el saldo vv del pipa decada una de las Paropacones Hipotecaria no excede, la
echa de emslón delas mamas y de cesión al Fondo, dl 80 porciento del valor d tasación de
los Inmuebles iptecados en grana del corespondiente Préstamo Hpotacao. Asimismo, 6
sido wo del pencipel de cada uno de os Ceicados de Transmisión de Hipoteca no excede,

00


la fecha de emisión delos mismos yde cesión a Fondo, del 100 por ceo del alor de tasación
delos inmuebles hpotecados an gan dl corespondent Préstamo Hipotecario

(17) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento dela tasación de
ninguno dels inmuebles ipotacados en garantia delos Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

(18) Que odos los inmuebles hiotecados en garantía de ls Préstamos Hipotecarios cuentan al
menos, con un seguro de daños mediante plas a favor de la Entidad. Cedent y el capital
asegurado no es infor al valor de la iasacón ds la propiedad Miptecada o propiedades.
potecadas excidos los elementos no asegurbles por naualza o que la Entidad Cesent ha
contratado un pólza general de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro por
años en caso de nentetna del mismo o insuficiencia d los caplalas asegurados por (2) el
valor de la tasación dela propiedad o propiedades Iiolecadas excluidos os elementos no
Asegurables por naturaleza en l caso delas Paricipacones Hipotecas, (0) pr la menor de

guents canicades () el saldo actua del Préstamo Fiptecaro (+) l als del tasación

de la propiedad o propiedades Npotecadas excluidos los elementos no osegurables por
naturaleza. en el cas delos Corcados de Transmisión de Hipoteca

(19) Que en el caso de Préstamos Hpotecarcs con garantia de viviendas de protección ofi, el
valor de tasacón considerado e ermado a elacios de todos los cálculos. ha ado el valor
máximo legal delrágien de prolcción fala

(20) Que los Próstamos Hipotecarios o están instumentados en tlos valores, ya sean
nominawos, a la orden o al portador, disitos de las Partepacines Mpotecarias y los
ertados de Transmisión de Hpoteca quese een par su agrupación enel Fondo.

(21) Que, ala emisión de as Partopaciones Hpotecaras y delos Cerfcados de Transmisión de
Fipolaca, ninguno de os Préstamos potecars eno dé vencidos pensiones de cobro por
un plazo Super sun (1) mes.

(22) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores de os Préstamos Hipotecarios sea
tarde ningún derecho de cedo fte a Enáad Cadante por el que le conf derecho
A ejecta la compensación que pudera aectarnegalvamene los derechos strbuldos por as
Partipaciones Hpotecarias y os Cenicados de Traneminón de Hipoteca

(23) Que la Entidad Cadena ha seguido fielmente los crios de concesión de cócit vigentes en
se momento en la concesión de todos y cada uno de ls Préstamos Hpotecaos y en la
oepiacón, en su caso, dela subogacón de ulerires prestatarios an a posicón al pesatao
inca y en ese sento se recogan an el aparado 227 del Mduo Adicnal os artarcs de
concesión de présemos hipotecarios a persons ficas,

(24) Que todas ls escitas de ls Iupotecas constuidas sobr os inmuebles a que se refran os
Préstamos Hipotecarios csán debidamente depostadas en los acrwos de la Entdad Cade
“tcusdos sl efco, a depostión dela Soclsdad Gestora, en representación y por cuenta del
Fando, y todos las Préstamos Hpolecaros sslán cisramente Idenícados tnio en soporte
informático como por sus ascrturas

(25) Que, ala emisión de las Paricpaciones Hpotecras y delos Cercado de Transmisión de
Fipolaca, el saldo wo de capital de ceda uno de los Préslamos Hiotecaños es equivalente la
«str de capta dela ParopaciónHpotacana o dl Cercado de Transmisión de Hipoteca a que
Comependa y que, a su vez el aptal oa delas Paricpaciones Hipotecas y los Cacados
de Transmeión de peca, emos por todas las Entidades Cedents en su conumo es como
rinimo equivalent a noveciónts sz milo (910.000.000.00) de sos

(25) Que fecha d vencimiento nal delos Préstamos Hpotecaros no e en ningún caso posterior al
27 de nomtemora de 2049.

s10


228

(21) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hgotecaros han sido adninisrados y
stan slendo esmiisrados por la Entdad Cedente de acudo con los procedimientos
habituales que tene establecidos.

(28) Que no tene conocimiento dela exsinca de lios de cualquier po en relación con los
Préstamos Hpotecanos que puedn paruics la valdez delos meso que puedan dar lugar
A la apicación dl eco 1.535 del Código Cll, o dela cusieacia de crcunstanias que
puedan darlugar a inofcaca del conato de adquisición e a uivenda hiporecada en garantía
delos Préstamos Fiptecanos.

(29) Que no ens conocimiento de que las rimas devengadas hasta el día de hoy polos seguros
contratados que se rete el pum (18) anterio no hayan sido Itegramentesstsechas

(80) Que no ene conocimiento de qu cualquera dels Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier cantidad referida aos Préstamos Hpotecanc.

(81) Que, ene día dela emisión, no ha reido ninguna notación de amorizaciónantpada total
delas Prestamos Hipotecario.

(32) Quelapecdidad d ascuas delos Préstamos Hipotecarios as mensual
(89) Que, ala emisión de las Partcpaciones Hpotecaras y delos Cerfcados de Transmisión de

polaca, cada uno de los Préstamos Mpotecarlos ha tenido al menos el vencimiento de des

(34) Que a nfomación sobre las Patcpacones Hpotecaas, os Cericados de Transmisión de
Fipolaca y los Préstamos Mpotecaos contenida an el Folio, es exact y se ajusta Felment a

(85) Que no tene conocimiento dela exisenia de ninguna crcunsanca que impida ejecución de
la aran potecaa de cada Préstamo Hipoteca

(86) Que los Préstamos Hpotecaros no están afectos a emisión alguna de cédulas hipotecas.
honos hipotecas, partepaconos hipotecaras o cemcados de tanemisón de Iporea.
sta dela emisión delas Partipacones Hipotecaras o los Cercados de Transmisión de
Fpotaca, y. durant la Vganca de éstos, los Préstamos Hpotecaños no astarán afectos a
misión iguna de cédulas apotecarias, bonos ipeecaros, ars patapacones ipotecaras u
¿ros criados de ranamiión de igoeca

(87) Que no tene conocnento de que ninguna person tene derecho preferente al Fondo sobr os
Préstamos Hipotecarios, en cuento Mula delas Patcpaciones Hpotecanas y ls Cenicados
de Tranamisión de Hipoteca

(38) Que ninguno delos Préstamos Hpotecarios contemplan ciduslas que permian lferminto
an el pago penódco de Iteesos y de pncpal, distinto de la caen de amorizacón del
prinoal que pudiera extra la fea de lormazación de cad Préstamo polaca

Susttución delos activos tulzados.

Reglas provistas pare la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o delos Certcados de

"Transmisión de Hipoteca, , en su defecto, reembolso al Fondo

1. En elsupuestode amorización antciada delas Panlopaciones Hpotecarias o de los Ceníicados de
Transmisión de Mpoteca por raembciso amicipaso del captal de Prástamo Mpolecao
corespondinte, no tendré lugar la sustución de las Partopaciones Mpotacaris o de los
Cerifiados de Transmisión de Hipoteca afectados

2. En al supuesto que durante toda la gencia de las Partopaconss Hipotecaria o de os Cerificados
de Transmisión de Hipoteca Se adWiera que alguno de los o el Préstamo Mpolacao


comespondnte no se autara alas declaraciones contenidas en l apaiado 2.2.8 anterio en 6
momento de a conattución del Fondo, cada una de as Eniades Cedentes se compromste respeto
ss Partopaciones Hipotecanas o los Cericados de Transmisión de Hipoteca que ha amd.
previa conformidad dea Sociedad Gestora a proceder de mado Inmectato a subsanación y e no
Les eto poalle, al susitucón 0, n su caso, reembolso de las Patcpeciones Hpolscans a de
los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca sleciados no susttuidos. mante amorización
antapada de las Partipacicnes Hgotecaras o de los Carfcados de Tranemisón de Hpaleca
Alectados con sujeción alas siguientes regias:

0) La parte que tuvera conocimiento de la existencia de una Partopación Hpotecaria o de un
Céritcado de Transmisión de Hpoteca en ta crcunsanda, sea la Entidad Cedente o la
Sociedad Gestora la pondrá en conocemieno de a ora par. La Entidad Cadete dapondra de
ún plazo máximo de quince (15) Días Hábdes desde la refrda noicacón para remediar tal
rcansianc en el caso de que fuera susceptible de subsanación o para poster a la
sustitución de las Partpacones Hipotecas delos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca
Gfactados, comunicando a la Sociadad Gestora las caraterístcas de os préstamos hipotecas
que propone ceder n susttucón, qu deberán cumple con la declaraciones contenidas en el
Apartado 22. amenos y ser homogéneos en rango. plazo resua,tpo de in
prnopal pensente de reembciso con las Panispaciones Mpotecaas o los Caricados de
Transmisión de Hipoteca afectados. rango de las potecas y también de casas cria en
términos de larlacón ene el pica! pentente de teembalso y el valor de tasación dela
propiedad o propiedades hipotecadas delas Partcaciones Mpolecaris o de ls Cericados
de Transmésion de Hipoteca a sust, d foma que loquito Inaniero el Fando nose vea
Alectado por la sustució, así como lampooo la calicacón de los Bonos en relación con lo
rito an el parado 7.5 dela Not de Valores Una vez haya tenido lugar a comprobación por
pane dela Socedad Gestor del idoneidad al pésiamo o préstamos ipotecaios susttutos y
habiendo mantestado ésa ala Eniad Cedente de foma expresa ls préstamos Mpotecanos
ptos para la sustución, Ésta se Sevará a caro mediante la amorización atada de las
Partipacones Hpotacaras o de os Cerifcados de Transmisln de Hipoteca afectados y, anu
caso. la emisión de las nuevas partopaciones Mpolecaías o cercados de transmisión de
pote en sustlucón

La susttución se rezará en esctua públca on las mismas formadades ostableidos par a
misión y suscripción de las Partapacones Hpotecaas o de los Cerficados de Transmisión de
Foca a la consituón del Fondo conlorme alas cracoísicas concretas delos nuevos
préstamos Iiotecaños objeto de cesión. La Sociedaa Gestora entegará una copa de la
scrtura públce ala CNMV, la onidad encargada del regis conta delos Bonos ya la
Agencia de Caficacón

(0) En caso de no precederss a la susituión de las Partcpaciones Hpotecaras o de los

ertados de Transmisión de Hipoteca afectados coorme la regla () antro, e procederá

3 la cancelación amicpeda de las Patcpaciones Hpotecaas o de los Cencados de

Transmisión de Mpotece afectados no susttuidos. Dicha cancelación se efectuará medane 01

reembolso, en efcivo, al Fondo por la Entas Cedente, del captal pende de reembolso de

s Parpacones Hipoecers o de le Canticads de Transmsión de Hipoteca afectados no,

sustos, de sus Ieeses devengados y no pegados callados hasta echa de reembolso,

y como Cualquier cra conidaa que le pudiera corecponder al Fondo en vias de chas
Pantipaciones Hpotecaras o Ceticados de Transmisión de Hipoteca

(li) En caso de que e san ls hechos provistos an ls punos() y (1) ateras, corresponderá a
la Entidad Cedente todos los derechos provenientes de estas las Pariopaciones Hipotecanas o
erificados de Transmisión de Hipoteca que se devanguen desde la fecha de usitción o de
reembolso l Fondo o que se hubieran devengado y no Publeran vencio, así como os débitos
vencidos y o sasechos a 653 misma fecha

En parlar la modiicacón por una Entidad Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Fpotacanos, delas condiciones de ésos sn sujeción alo límies estaccidos en a legsación
special aplcabl yan especial aos términos pactados entr e Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el presente Foleo, enla Esctura de Consttución y en el Contrato
de Administración, y por ant, absollamente excepcional, supondela un Incumplimiento unter de

12


2240

220

222

221

la Entidad Cedenta e sus stgaciones que no debe ser soportado porel Fondo por la Sociedad
Gestora

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () xl la
corespondinte indemnización por daños y peuco e (1) instar la sustución reembolso delas
Partapacones Hipatecanas 0 de los Canificados de Transmisión de Hipoteca afectados, de
conformidad con el proecimieno depuesto en el punto 2 antenor del presente aparado, no
sigoniendo alo que la Entdad Cedente garanice el buen fin de la operación, sino la necesaria
raparacón delos secos producidos por e Incumplmiento de sus oblgacines, de contomidad con el
ico 1124 del Código Chi.

Los gastos que las actuaciones para remediar sl incumplímiento de una Ensósd Cedent originen
serán soporiadospor ésa, ein poder repercutrso l Fondo o la Sociedad Gestora, Ésta comunicará
la CNMV ls sustuconee de as Patcpaciones Hpolacanss o de los Ceicados de Transmisión
de Hpoteca en os términos del procedimiento dspuesto enel punto 2 al presente aparto,

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,

De acuerdo con la deciaacón (19) de las Entidades Cdentes conteica en el apartado 2282 del
preseme Módulo Adcional los inmuebles hgotecados en garanta de los Préstamos Hipotecarios
cuentan, l manos, con un seguro de daños mediante pótzas favor de la Entidad Cedente y el capa
“asegurado no es neñor al valor de la acacón dela propiedad Iipolecada o propiedades ipoecadas
xchudos ls slementos no asegurales por ntualaza 3 que la Entidad Cadente ha contado una pólza
eneralde seguros subaidar que garantiza una cobertura de seguro por daños en caso de insistencia
Sl mismo o neicancia d ls capales asegurados por (a) l valor dela tnseción de la propiedad a
popiedades hpotecadas esctidos ls olementos no asegurables por naturaleza, an el caso delas
Pancipacones Hpotecaras, o, en el caso delos Cerfados de Transmiión de Hgoleca, por (0) la
manos delas sigulentas cantidades: () el sado actual dl Préstamo Hpotecaño o (4) el elor de la
laseción de la propiedad o propiedades hiporecadas excluidos los elementos no asegurabies por
ratraleza. estos efectos, 11 delas Entidades Cadents han contratado pólza genre e segurs con
Seguros Generalas Rural SA. de Seguros y Reaseguros para cur dchos niesgos en caso de
inexistencia o Inulciencia de a pátzade seguro de daños contratada porel Deudor El capta asegurado
ota por estas pólizas asiendo 103756971 euros.

Sato por la pólza general de seguros desta ateformente, nose incluyen datos sobre concentración
elas compañías aseguradoras porque no se ha considerado signicatva

Las Entóades Cadentesfomalzarán en el mismo acto de la consitución a cesión aparejada la emisión
elas Pancipacionas polacas yde los Cercados de Transmisión de Hipoteca e os derechos que
les corespondan como benefcanss de chos covaos de segur de daños suseos por ls Deudores,
por la Enicad Cedento coespondieme o cualuer ota poza de seguro que ologue una cobenura
“quivalente, Comesponderán por tant al Fondo, en cuanto ttlar de ls Patapacions Hpotacaras y de
los Ceiados de Transmisión de Hpotca, odas las conidades que les hublrancoresndio pero
“las Entidades Cedentes por estas pótzas.

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
obligaciones e 5 menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor representa el 20%
“O más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

Detalle del reación

ls Important par a emisión, entra el Emisor, el garato y el deudor.

No exsen relaciones eta el Fondo, la Enidad Cedente, la Sociedad Gestor y demás ineninents en
la operación distintas a las recogidas en los apanados 52 y 6 del Documemo de Regsto y en 6l
“apartado 3.2 del presente Módulo Aaicional

Silos activos comprenden valores de renta ja, descripción de

condicions principales

No apical

113


2210

2245

2210

23

24

Silos activos comprenden valores de renta verible descripción de

condicions principales
No apical
Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o

“equivalent en el caso de que representen más del diez (10) porciento de los activos titlzados,
“escripción de as condiciones principales

No apical
Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de lo activos esté asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garana de los préstamos hipotecario selecionados
onesponden a las tasaciones electuadas por las entdados tasadores al cgcto dela concesión y
fomalzacón delos préstamos ipotecañossalecconados.

Actos acivamente gestionados que respaldan a emisión.

No apical

Declaración enel caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados por los
mismos actos y descripción de cómo se informar alos tenedores de esa cl

No apical
ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un dlagrama.

Diagrama de la estructura de la operación.

EE

Balance Inia del Fondo.

El balance del Fondo al ere dela Fecha de Dasembolso ser siguiente:

1.


32

[ ACTIVO 11 PASIVO. ]

[Dira dea ONU] [Osiris y vlor O]
Prostanos Hpcecaros (PHSCTAS — VIOIEOOODO  Boros Soo 6220020000
(ocre aura 160000) 2250000000
Aa porcina] [Drades con ontdrde—HEIO0I]
Sara raaa AOS. Papa On

Tiara an suo

Descripción delas entidades que participan enla omisión y de ls funciones que deben ejercer.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN as la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
Iegalmente al Fondo y ha realzado, Juno con BANCO COOPERATIVO, el diseño delas condiciones
Fnancieras del Fondo y de la Emisión de Bonos.

ll) CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA, CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA
RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL.
DE EXTREMADURA CAJA RURAL DE GIIÓN. CAJA RURAL DE GRANADA CAJA RURAL DE
NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA RURAL DE TOLEDO. CAJA RURAL DEL
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHLCHES,
CAJASIETE y CREDIT VALENCIA son las Enidades Cadentes de ls derechos de cxéáto delos
Préstamos Hpotacaros medante la emisión de las Partcpaciones Hpotecaras y de los
Cesticados de Transmisión de Hipoteca que se sgruprán enel Fondo. Asímismo, actuerán como,
contapañe del Fondo en los Contratos de Préstamo Subordinado, de Préciamo para Gastos
Iniciales, de Adminsraión de ls Préstamos Hpotecaros y e Inermediación Financiera

(BANCO COOPERATIVO ser la Entidad Diecora y a Entidad Suscriptor e a Emisión de Bono y
ha realzado. junto con la Sociedad Gestora, seño de las conacionss inanciras del Fondo y de
la Emisión de Bonos

(1) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado cl asescramieno legal para la
constución del Fondo y a omsin de os Bonos y ha inervenid en la revisión del presete Falso,
delos contratos de las operaciones y sens Inncierosrfeios an el mimo y de la Esctura de
Constucón.

(U PRICEMATERHOUSECOOPERS ha resizado una sudtoria sobre determinadas características y
rito de una muestra del cojuno dels préstamos ipoecars seleccionados delas Entidades
Cedentes delos que se extern los Prásiamos Fipotaaros para su cesión l Fondo en su

(u) Moosy's sa Agencia de Calfacón que ha
Emisión de Bonos

(vi) BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA son las contrapartes del Fando delos
Contratos de Perm Financia.

gnadolacalcación a cada una de as Seres dela

1


33

331

La descripción delas atidades cacas en los números anteriores se recoge an el apa 62 del
Decumento de Regist.

La Sodedad Gestora mansa que ls descpciones resumidas d os cados contratos, contenidas en
los aparados corespondientes de presente Folleto, que suscbrá an nombre y repesentación del
Fondo, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de ls contas refejanfelmante
«el coeido delos mismos y nose ome infomación que pudiera afectar sl contenido del Foleto

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de los derechos de rédito sobr los Préstamos Hipotecarios l Fondo.

Par meo dela Esrtua de Constució. sa fomazará la emisión por CAIXA RURAL DE CALLOSA,
DIENSARRIA CAJA RURAL CASTELLÓN -S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE
CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOSA. CAJA RURAL DE EXTREMADURA. CAJA RURAL DE
GLÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA.
RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA.
JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA. e as Patopacones Hpotecaas y de
los Certicados de Transmisión de Hpoteca que Instrumenarán la cesión delos derechos de crádto de
Préstamos Hpotecaos con efectvidd desde la mama fecha de consitución del Fondo. y au suscripción
porel Fondo, representado pora Sociedad Gestora

La emisión de las Paniopaciones Hpotecaas y de los Certados de Transmisión de Hpoteca se
resizará conoemo a o establecido por la Lay 211981 y por la disposición adiconal quina dela Ley
31994, en laredacciónvgent, y demás dspositones aplicas

Las Partopacones Hpotecaris y, an su caso, los Carcados de Transmisión de Hipoteca emos por
cada una de las Entidades Cecentes se representarán en sendos iulos nominatvos múlpco, que
ú«omtendr las menciones mínimas que par las paicpaciones hipotecarias e recogen en el rico 20
¡el Real Decreto 716/2009, Juno con ls datos regsals de ls nmuetos ipotecados en garantía de
jos Préstamos polaca.

Las Partpaciones Hpotecaras y los Ceniicados ds Transmisión de Hpoteca serán tranemics
mediante declaración esca en l mismo tulo y, en general, por cualuira e os medios sómos en
Derecho. La vansmiión dela Patipaión Hipotecaria o del Cercado de Transmisión de Hipoteca y 61
“omic del nuevo tar deberán nalficares por 6 aoqulent sl entidad emiera, estando Imiada su
“squisicn tenencia a intersore Instuconaos Sin que pueden ser adguidos por el públco no
specialzado.

Tanto para los supuestos dtanr que efectuar la susttucón de slguna Partipación Hpotecara o gún
Cercado de Transmisón de Hpotec, según lo previo en el apartado 22.92 del presente Mula
Adicional, como paa el caco de quese proceda po la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta
¿el Fondo. ala ejecución de un Préstamo Pipolacañ, según lo previsto en el apaado 3721. del
presente Aúduo Adicional, así como, i procediéndose a la Liquidación Antspada del Fondo, an los
Supuestos y con ls condiciones dl apaado 4.4.3 del Documento de Regis haya de tene lugar la
venta de les cladas Pariipacines Hpotecaas y de los Cericados de Transmisión de Hpoteca, cade
nidad Cedenta ss compromete a fraccionar, en su caso, cualquier ul málipls en tantos llos
Indwidusles o múltiples como fueren necesa, 8 susto 9 pasao para la consecución de las
amietcrs nalgas incluyendo las menciones que en cada moment sean aplicables

Cada Entsad Cecente, en cuanto edades emisoras, levará un Mtro espacial en el que anatará ss
Paipaciones Hpotecanas y los Cericados de Transmisión de Hgotea emitidos y los cambies de
“omic que le hayan sido Notices por os tulares delas Partcipacones Hipotecas y de los
Ceriiados de Transmisión de Hipotca, haciendo constr, asimismo, () ls echas da formalzación y
úvenciniamo delos Préstamos Hipotecarios, el importo de los mismos yla forma de qldacón y (1) los
alos registrales de ls hipotecas que garantizan ls Préstamos Hipotecarios.

Dado que las Partepaciones Hipotecaria y los Cercado de Transmisión de Hipoteca son valore cuya
suscpcón y tenencia estará imada a inversores que tengan la calicación de instuconaos, alos

116


afectos del párat segundo del aícuo 32.1 del Real Decreto 71612000, la emisión delas Paropacionas
Hpotecaas y delos Cenlicados de Transmisión de Hipoteca no ser objeto de nota marginal en ceda
inserción de a ipotca conespondiente a cada una de os Préstamos Hatecaros, en el Regato de la
Propledas

En el supueeo de quese decae el concurso de la Entidad Cadant, la emvsón de las Paicpaciones
Hipotecas y delos Cericados de Transmisión de Hpoteca y su susenpión porel Fondo sólo podrán
sor evocadas conteo alo dispuesto en la nomatva concunal si quen ejerce la accn resis
Fonespondente pruesa que la aasión por la Entidad Cedente y la suserpaón por el Fondo de las
Pancpacionee Hpctecars y de los Cercas de Transmisión de Hpoteca fueran reslzados de
manera fraudulenta, todo elo en los términos dela Dispsicón Adiconal Gima de la Loy 31994 y los
culos 10 y 15d laLoy 2981

La casión por cada Entidad Cedent al Fondo de cs derecros de cx delos Préstamos Hpotecanos
o será notificada als respecthos Deudores, no siendo cbtgatora dena nicación para la tectvidad
dela cesión.

No obstante, la Sociedad Gestora nsturá a cada Administrador sctr la cblgatonsdsd de notfca la
cesión de los derechos de Crúdto de los Préstamos Hipotecas pendientes de reembolso a los
respeciwos Deudores (y en su caso, alos terceros garantes y las compañías aseguradoras delos
inmuebles ipotacados) an el momento en quelo considere oportuno, yen todo aso, en l supuesto de
susttución del Administrador o en el supuesto de decaración de concurso, de intervención por el Banco
de España o de Iuldación dl Administrador porque la Sociedad Geslor lo este razanalemente
Jstfcado,ubzando para asta notificación de la sin. el canal de comunicación fehaciente que resul
más rápido y eiaz julio de a Sociedad Gestora.

Aodos los ecos atableidos an el párato antro, 1a Sociedad Gestora tendr el derecho a otatar y
los Administradores a obligación de suministrar, cualquier nomación que la Sociedad Gestora considero

Los Administradores deberán noticr a los Deudores (y en su caso, los tareros garantes y alas
«compañias aseguradoras delos inmuebles hipotecados) a coin delos derechos de erédno sobr los
Prértamos Hipotecarios pendientes de reemblso sominisiados por cada uno de elos con Carcter
inmediato a recepción de a instrucción de la Secedad Gestora y, en cualquier caso, deberán seed
“ll Socesas Gestor, ene plazo máximo de ves (3) DlasHébles desde e envio de dicha insrccón, a
efectua noticacón a los Deudores (y. an su caso, a los terceros garantes y a las compañías
“seguradoras dels Inmuebles ipotecados) acompañando e acuse de recibo de ias notcaciones,

En cualquer caso apar de la echa en que los Admiisradores reciban la Instrucción corespandiae
de la Socedes Gestora, aquéllos anstemrán, can cacas Inmesito, a la Cuenta de Tesorera del
Fondo, cualquier cantidad derada delos Préstamos Hpotecaos que coresponda l Fondo y que obre
en su poder en ese momento y seguidn anstindo, diariamente, cualquier canidad que vayan
recblndo de los Préstamos Hpotecaos que coresponda al Fondo.

No obstante, los Adriniraores otorgarán las más amplasfacutados que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta pueda nollcar la cesión los Deudoras de los Préstamos
Hpotecaos pendients de reembaso admirados por ceda uno da els (y an su caso, os tereros
garantes y a las compañías aseguradoras delos inmusblas Npotscados) en sl momento quelo sstme
porto. En todo caso, la Sociedad Gestora nolicará de foma inmediaa y foracente, bien
rectamente o. an caso, a travás de un nuevo Administrador que bere desqrado, la caso alos
Deudores (y en su caso, los terceros garantes y las compañías aseguradores de los Inmuebles
Ipotecdos) en l supuesto d susttuón de algún Admnitador o en l supuesto de dacieración de
concurs, de nteiención pr l Banco de España o de Iqudación de algún Adminisrador o porque la
Sociedad Gestora lo estmo razonatiemantojustcado, cho Administrador o acre ala Sociedad
Gestora en l plazo de cinco (5) Días Hablas estatiscido atenormente, a noticacón efectuada por
“cho Administrador a los Deudores de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso que

7


A los efectos antares, ls Admiistadors se otigan a comunicar a la Sociedad Gestora, deforma
Inmediata, el acaecimiento dela declaración de concurso, su intervención porel Banco de España ola
“opción de un acuerdo tendente asu Iquidación

Los Administradores asumirán los gastos de ntfcació alos Deudores de ls Prásiamos Hpotecarcs
pendientes de reembolso sóminisiraos por cada uno de els (y, en su caso, alos terceros grans ya
los compañías aseguradoras de los inmuebles ipotacados), gun an el caso de que la mama sea
realzado poe la Socieded Gestora, y se comprometerán a colaborar con la Sociedad Gestora an as
rotaciones chos Deudores

Términos de la emisión y suscripción de

“ranemisión de Hipoteca,

1. La cesón delos derechos de crédito delos Préstamos Hipotecario, instumentada macia la
misión delas Paripaciones Hpotecras y de los Centicados de Transmisión de Hipoteca y su
Suscspcón por l Fondo, será plena incondicional y por la toataad del plazo remanente desde la
fecha de constucón del Fondo sta el vencanint de cada Préstamo Hpoecari.

icipaciones Hipotecaras y de los Ceicados de

Las Entidades Cedents, de acuerdo con el aículo 348 del Cédgo de Comercio y 1529 del Cóaigo
Cil, responderán anta el Fondo de la exstencia y legmidad de los respaciwos Préstamos
Hpolacanos, ai como de la personalidad con la que cectian la emisión de las Partepaciones
Hpotacanas y de los Cercado de Transmisión de Hipteca, pero no responderán de la solvencia
delos Deudores.

Las Entidades Cedenes no correrán con el nesgo de impago de los respoctuos Próstamos
Fpotacaros y. por anto, no asunián responsabilidad alguna por el mpago de los Deudores, a sea
del prnopal de os esaaes ode cusque otra cantdad que los mimos pudieran adeudar en vitud
de los Préstamos Hipolcars, i asunián la acacia delas garantias accescras alos mismos.
Tampoco esumián, en cualquier cr oema,responsaidad en garantizar directa o Indreciament el
buen fi dela operación, ctogarán garantías o ale,  Incurán en pactos de recompra o de
sustución delos Préstamos Hipotecaros, excepción hecha de lo previsto en el sparado 229 del
presente Modulo Adicional

2. La emisón de las Partipaciones Hipotecaria y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca se
realzar por la oaldod del capi vwo pendiente de reembolo de cada Préstamo Hpoteano a
fe=ha de emisión que será la de consttucón dl Fondo y por la ttadad de los nerasas cránariss y
de demora, así como por la totalidad de cuaesquera ovas cantidades, inmuebles, blanes, valores o
derechos provenientes de cada Préstamo Hipoteca,

3. Los derechos del Fondo sobe los Préstamos Hipotecarios se devengarán a su favor desde a fecha
de emisión por las Entidades Cadetes y su suscipcón por el Fondo de las Paropaciones
Hpotacaras y de los Ceriados de Transmisión de Hipcteca an la constución del Fondo. En
concrto y am que alo tenga caricer Imisivo ano meramente enunciaivo, las Patcipacion:
Fpotacanas y los Cetcados de Transmisión de Hpoteca enferrn al Fondo, on cuanto Mula de
loe memos, las aguentesdercros en rlacn con cada no de ls Préstamos Hipotecarios:

3) A pers la tidad dela caida
dels Préstamos Fiolacanos.

que se dovenguen porel reembolso del call o principal

5) A perl la totalidad de las conidades que se devenguen por ls intereses ordinaños sobre el
capaal de los Préstamos Hpotecartos. Los itresesIniurán además ls inerses de cada uno
delos Préstamos Hpotecanos devengados y no venidos desde la últma echa de Iqudacin de
Intereses, antrr o Gual 3 a fecha de emisión de las Partapaciones Hpotecaras y de los
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, y los Ineesos venidos y no asistechos a esa misma
fesna

+) A parc la tlldad de las cantidades que se devenguen por los interes de demora delos
Préstamos Hpotecao,

d) A percs cualesquera iras cantidades, inmuebles biene, valores 0 derechos que sean
poreidos en pago de principal, neases o gastos de los Préstamos Hpotecanos, tato por el

18


333

preco de remate o Importe determinado por tesclucón judia o procesmiento notara enla
ejecución delas garenas hipotecarias o no higotecaras, como pora enajenación o explotación
llos inmusbles o bienes valores adjudicados o dados en pago , como consecuenca delas
tadas ejecuciones, en adninsacón y posesión interina delos Inmueties, bienes o valores en
proceso de ojcución

$) A parar todos los posibles derschos 0 indermizacioes por los Préstamos Hpotcarios que
puteranreslr a favor de la Entidad Cedente decadas de os mimos, nluyendo os dnvados
delos ontats de seguro de daños aparejados a ls Préstamos Mpolecaños que son también
cacaos al Fondo, y ls deados de cualquer derecho accesorio los Préstamos polaco.
Incas las comblones por cancelación antlpada tra o pacia.

4. Hasta el otorgamiento dela Escrura de Constucón, cada una delas Entidades Cedentes será
benetcaria de ls contratos de seguro de daños suscrts poe los Deudores con elación los
inmuetias Niztecados, en garantia dels Préstamos Hpotecanos, hasta importe del asegurado.
Las Entasdes Cadentes formlzarán en sl mismo acto la cesión spreada a la emisión de las
Partaipacones Hpotacars y de os Catflsdos de Transmisión de Hipoteca de cs derechos que le
coresponden como benefcaras de dichos contratos de seguro de daños sustos poros Deudores.
por la Enidad Cedentconespondente y dela pólza general de segur de daños contada por
gunas de las Entidades Cedenes. Coesponderán por lato al Fando, en cuanto tulr de las
Partapacones Hpotacanas y delos Cetficados de Transmisión de Hipoteca, idas las cantidades
els hubiera correspondido peri las Entáades Cadentes po sto seguros.

5. En el supuesto de amonizaión anipeda d los Préstamos Hpotecaos por reembolso anipado
ata o pare del copa no ten lugar la sustucón delas Paniopacions Fipoecars y de los
Certiados de Transmisión de Hipoteca afectados.

$. Los derechos del Fando resutantes de as Partcpacones Hipotecaria y delos Certicados de
Transmisión de Hpotece astán úncuados alos pagos realzado por los Deudores, y po tanto
Paipacones Hpotecars y los Certicados de Transmisión de Hpoteca quedan drectamamo
alectados por la euolucón, revasos, antcpos o cualuer oa incidencia de los Préstamos
Figotacaros

1. Serán or cuenta del Fondo todos os posibles gasos o costas que puderan resular por cuenta de a
Enidaa Cadente dervados de las atuaciones recuperators en caso de Incumplimiento de las
úblgacones poe pare delos Deudores incluido el je dela acción jeculva cora lo mismos,

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl
Fondo, de los Prástamos Hipotecas, o de sus vencimientos, la medacacón delas condones
cara al Fondo,

Precio de emisión de las Partcipaciones Hipotecaras y de los Corlicados de Transmisión de
Hipoteca

El precio de emisión delas Partopaconss Hipotecaria y dels Cericados de Trananssón de Hipoteca
será la par del valor nominal dl captal de los Préstamos Hpotacanos. El mpans total que sl Fondo,
representado pora Soxedad Gestora pagará cada una delas Entidades Cedentes pora suscripción
e las Patopaciones Hipotecas y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca será 6 imparte
equivalente a suma de() l valo nomina dl capta o pncpal pendente de reembolso de ceda uno
e os Préstamos Hipoteca, y) los neress cránarcs devengados y o venados y, en su caso los
interases vencidos y o satsecnos decada uno de los Prestamos ipalecanos ala fecha de emisin de
los Patopaciones Mpotecañas y de los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca (os "Intereses
corridos”.

El pago del importe total po la suscripción de ss PariopacionasHpcecaria y de los Crtficados de
Transmisión de Hcteca lo stonar el Fondo, presentado po la Sociedad Gestora, 2 cada una de as
Entidades Cedentes an a Facha de Desembols de los Bonos, valer ese mismo dí, una vez quede
efecuado sl desembolso por la suscpcón de la Emisión de Bonos. Las Entidades Cednes no
Perbrn nerasas porel aplazamiento del pago hast a Fecha de Desentolso

s19


34

241

342
3424

Encaso de que tera resueta a constución del Fondo y, consecuentemente, a emisión y usorpción de
los Partipaciones Mpotecañas y delos Caricados de Transmisión de Hpoteca,() se exungura la
obigación de pago del precio toll por pane del Fondo por la suscápción de las Pariopaciones
Hipotecas y delos Cerfcados de Transmisión de Hipoteca, y (1) la Sociedad Gestora estara obigada
a festl  las Entidades Cedentes en cualesquiera derechos que se hubieran devengado a favor dl
Fondo por la suscrgalón de las Paricipacones Mpotecaas y delos Cerlcados de Transmisión de
Hipoteca

Explicación del fijo de fondos

Cómo los flujos delos acivos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores.
elos valores.

Las cantidades que cada Administrador recia denvadas de os Préstamos Hpotecaos serán ingresadas
por e comespondinte Administrador e la Cuenta de Tesorería dl Fondo el día poster al día en que
eran reco porel Agmiisrador o, en caso de no ser aquel un día hábil, el suiento día háx, y con
cha de valor ese memo cía

El o de interés mado ponderado delos préstamos hipotecas selecionados a 28 de septemere de
2008, según se deala en el aparado 222) del presente Médulo Aiionl, as el 350%, siendo
supere al 1.18% de tpo de interés nominal medo ponderado de lcs Bonos que se han asumido
Fpotticamente el curo que se tecoge an el sparco 410 dela Nola de Valores. NO obstante, las
Permutas Financieras málgan el esgo de ipo de Interés que eno lugar en el Fondo po el hecho de
encontar los Prástamos Hpotecaos Sometidos a Intereses varables con dterentes Indices de
refencia y áferentes penados d revisión y de Iuldació 8 os inereses verbs establecidos para los
Bonos referenciados Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y Equitación estres

Trmestraimente, en cada Facha de Pago, so procederá l pago los tnadoras delos Bonos delos
inerases devengados ye reembidso de páncpal de os Bonos de cada na dels Seres conforme las
condiciones estaiecidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 del presente Módulo Aden

Intormación sobre toda mejor de crédito
Descripción dela mejora de créato,
Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:

(0 Fondo de Reserva consuco con la disposición del Préstamo Subordnado.
Maga el esgo de crédito porla morosidad y alenca delos Préstamos Hipotecarios.

(1) Permutas Financieras.
gan el sgo de tpo de ner que tens lugar en l Fondo por el hecho de encontraras los
Préstamos Hpotacaros somatdos 2 intereses variables con dferames indczs da referencia y
diferentes periodos de revisión yde Iuidación aos ieresesvarabls etaiecidos par los Bonos
referenciados lEurtor a 3 meses y con periodos de devengo y Iguidacin rimestrles.

(Cuenta de Tesorería.
aia parcalmente a merma de rentablidad dela Iqudez dl Fondo porel estas temporal antro
los ngrsos perlados delos Préstamos Hpotcatos hasta que se produce el pago de los intereses
y resmboiso de pincl delos Bonos en a Fecha de Pago Inmecialamenta poten

(4), La subordnación y postergación enel pago de intereses y de reembiso de pnpal entre os Bonos
de las áferates Seres que se derma del lugar que ccupan en la apicacón de los Fondos
Desporibles así como delas reglas deDistbucón e os Fondos Disponibles para Amorizacin del
Orden dePrelacón de Pagos, o enla alcació de los Fondos Dispontses de Liquidación del Orden
de Prlaión de Pagos de Liquidación consttuyen un mecanismo deenciado de protección entr
loe Seres.

(0) Linea de Créao.

120


3422

343

3434

aga el esgo, en caso de concurs de cuaquea delos Administradores, de no perl el Fondo
las cantidades quel corespondan delos Préstamos Hipotecario y que hubieran id ngesads
los Amarres.

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consituá un fondo de resema (el “Fondo de Reserva) an la Fecha de
Desembolso con cargo a la deposicón de la lotaldad del popa! del Préstamo Subordinado y.
posteriormente, en cada Fecha de Pago mantenóra su dolacón en l impone del Fondo de Resenia
Requerido yde acuerdo con. Orden de Prelción de Pagos

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

A. El Fondo de Resema se consturá en a Fecha de Desembolso por un Ínpora de cuarenta y un
ones ochocientos sesenta má (41.860.000 00) eos (el "Fondo de Reserva Iniciar)

2. Posteriormente a su constiució, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Resera se dotará hasta
“alcanzar el mpors del Fondo de Reserva Requendo quese atalace  coninuacón on cargo os
Fondos Dispones de acudo con a Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

El impor del Fondo de Resera requerido en cada Fecha de Pago (d “Fondo de Reserva
Requerido) seá la menor de as squientes cantidades:

(0) Cuarta y un milan cenccientos sesenta mi (41.860.00.00) euro.
(0) La canica mayor entr

2) El 920% del Said de Pracipal Pendent de a Emisión de Bonos
b) Verte milonas novecientos tinta (20.90.0009) sus.

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor del Fondo de Reserva Requendo en la Fecha de Pego
precedente, cuando enla Fecha de Pago concura cualquer de as clcunstancias squientes:

1 Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago coespondente, el impors a
que ascenda el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaños Morsos fuera superior al 100% del
Saldo Vo de os Préstamos Hpotecaros no Dudosos.

1) Que el Fondo de Reserva no fuera dotado en el Importe el Fondo de Reserva Requerido en la
Fecha de Pago conespondiete

1 Que sl margen medio qu se suma al Índos de referencia comespondent para la determinación
deltipo de mes nominal de los Préstamos polen, ponderado por e principal pandiame
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o inferior 0,65%

le) Quen rubleran rnscunido es (3) años desde la fecha de consttución del Fondo.

Rentas.

El importe de dicho Fondo de Reserva permanecer depostado en a Cuenta de Tesorería, remunerada
nios términos del Contato de Aperura de Cuenta a Tio de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.
El Fondo de Reserva se alará en cada Fecha de Pago l cumplmiento de cblgaciones de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Prlaión de Pagos yel Orden de relación de Pagos de Liquidación.
Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora altar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con las Entdades Cedentes un contao por el que ¿sas concaderán al Fondo un préstamo,
subordinado (a “Préstamo Subordinado ) de ceráter mercat por importe total de cuarenta y un

121


lonas ochocientos sesenta má (41.860.000.00) euros (al "Comrato de Préstamo Subordinado”.
“ástbuido entre las Entidades Cedones en su condición de prestamistas proporcionaimene al valor
orinal de as Paicpacones Hpolacaras y de ls Cercos de Transmisión de Hpotec emos por
cada Entiad Cedente y los factores de ajuste para cada Entidad Cedente recogidos enla siguente

ENE ETICO
CAARURAL DE CALLOSA DEN SARRIA 10060
CUA RURAL CASTELLÓN 5 1SORO oras
ALA RURAL BE ARAGON nes]
GHUA RURAL DE CORDORA. ones
SUR RURAL DE GON sos
ALA RURAL DEL MEDITERRANEO, RURAL. Den

La entrega del impera del Préstamo Subordnado ss reslzará enla Fecha de Desembolo y será
esinado a contlucón del Fondo de Reserva Inioal an los tármnos previos an el apaado 3422
el presente Módulo Adicional, in que, en ingún caso, su tcegamiento suponga garantizar el buen fin
elos Préstamos ipotecaros lados.

El reembolso del pancipal dl Préstamo Suserdinado se efectuar an cada una delas Fechas de Pago en
na cual Igual ala dferencia posta exatnte entr sl prnopalpandente de raembciso del Préstamo
Subordinado ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pego corespondiente y l Import
del Fondo de Reserva Requerido ala Fecha de Pago correspondiente, y en l orden de aplicación
previsto pare este supuesto conforme a la aplcción de Fondos Dispones del Orden e Prelación de
Pagos.

El venciniento nal del Préstamo Suoránado será en la Fecha de Ventiiento Final o, en su caso, en
la fecha en ue la Secledad Gestora posada a la Liquidación Antopada con susción al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

ES principal del Préstamo Subordinado pendiente de reembolso dovengará un iteés nominal anual
terminado Imestrammente para cada Periodo de Devengo de Intereses, que sea el que resul de
sume. () el To de nuts de Referencia de los Bonce delenminado para cada Parado de Devengo de
Intereses, y (1) un margen del 100% Los intereses se Iquidarán y serán Sxigles a día de venciniemo
e cada Paiodo de Devengo de Inereses en ada una de las Fechas de Pago, y e clclaán omando
omo base () ls días efecivos axitetes an cada Periodo de Devengo de Inreses y (1) un año
“compuesto por recintos sesenta (360) la. La primera fecha de Iqudación de intereses tendrá ugar el
22 de marzo de 2010. Estos marases sa abonarán unicamente a el Fondo dspusose de Inu
Sufciene de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos o el Orden de Praación de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumulan al prncipal del
Préstamo Suboraínado ni devengará intereses de demora

Todas las cantidades vencidas del Préstamo Suborsnado que no hubieran sido abonadas por el Fondo
por nsutlancia de Fondos Dispones, ss harán afacivas en ls siguientes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponties permitan l pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos del Fondo Las
cantidades n pagadas en ataors Focas de Pago se abonarán con preferencia as caidas que
«omeeponderta abonar en relación con el Préstamo Sabordnado en Lena Fecha de Pago, segan l
Orden dePrelación de Pagos o, legado el aso, e Orden de Preación de Pagos de Liuidacn

122


3432

E Contrato de Préstamo Subordnado quedará esusto de plan derecho an el caso de que la Agencia
¡de Celicaión no confemara antes de ls 1300 horas hora CET) del día 5 de noviembre de 2009, como.
finals, las clfcacnes asignadas con crecer provisional a ada una delas Serias.

Préstamo para Gastos Iniciales

La Socedad Gestora celebrará, en represetacón y por cuenta del Fondo, con las Entaades Cadetes
un contrato de préstamo de carter mercante por mpors e ues mllones trescientos mi (3 30.000.0)
iros ("Contrato de Préstamo para Gastos iniciales, disruido ante ls Entdades Cedentes en su
ú“ondiin de prestamistas proporconalmente al alornomnal de ls Patapacones Hpotecatas y delos
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca emtidos por cada Entiiad Cedente y agrupados en el Fondo.
excepto los honorarios del asesor legal independente y de la Agenda de Calfcacón que serán
“subidos a pares iguales.

La entega del mpor del Préstamo pra Gastos nice so rsizaró ona Fecha de Desembolso y será
estnado a financiar los gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, a
Anancia el pago e oe arases tordos a la fecha de amn delas Paricpaconss Hpotacars y de
los Cefiados de Transmisión d Hipoteca en la Fecha de Desembsso, a fnancár a comisión a pagar
“a Entdad Desciora y a financiar pacisimente la cesión delos Préstamos Hipotecas, por dferncia
“nte el captal nominal cta a que ssciendan las Parispacionss Mpotscaras y los Cartfcados de
Transmisión de Hpoteca y el mporis nominal que sscenda la Emisión de Bonos.

ES prinpal del Préstamo para Gasto Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
“anual, eteminado trimestralmente paa cada Pedo de Devengo de Intereses, que ser el que resulte
e sumar: () 8 po de nerés de Refrenca de los Bonos deseminado para nada Pencóo de Devengo
e intereses, y (0) un margen del 100% Los Mmerasas se Kqudarán y serán explles 5 da de
úvencimiamo de cada Pero de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de Pago, y se
ú«aiulrán tomando como base () os das efectos existentes en cada Pardo de Devengo de Imereses
y 8) un año compuesto por trescientos sesent (35) día. La pera fecha de Iquidación de imoreses
aná luar el 22 de mazo de 2010. Esos intereses se atonerán únicamente sel Fondo dspuneso de
Iuidezsutctent de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos o l Oden de Prelcin de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

Los intereses devengados y no pegados an una Fscha de Pago, no ss scumularán al pmcipal del
Préstamo para Gastos Inclas idevengarán intereses de demora

La amorización del principal del Préstamo para Gastos Incl so efectuará timestaimante en cada una
delas Fechas de Pago del forma siguiente:

(0 La pate del prnipal del Préstamo para Gastos Inle que hubiera sido resimene utizado para
Fnanciar los gastos de consttucón del Fondo y de emisión y admisión delos Bonos, a nana
comisión pagar ala Entidad Directora y para inancia el pago dels intereses codos la fecha
de emisión dela Patpaciones Mpotecaras y delos Cericados de Transmisión de Hipteca, e
“amontzará en vete (20) cunas trmestrales conssclvas y de qual imparte, en cada Fecha de
Pago, la pémera delas cuaos tendrá lugar en la prmera Fecha de Pago, 22 de marzo de 2010, y
las squients hasta a Fecha de Pago conespondieneal22 de dcembre de 2014, nl,

(0) La pare del pncipal dl Préstamo para Gastos Inisaes que hubiera ido utizada par Snancar
parsamate la suscripción de ls Pascpacones Hpotecanas y delos Caniicados de Tranaaalón

de Hpotea y la que, en su caso, no reslare liza se amorizrá en la primera Fecha de Pago
22 de marzo 602010.

Todas las conidades vencidas del Préstamo para Gastos Inals que no huberan sido añonadas por
insufcenca de Fondos Disponibles, se harán afectas en ls sguientes Fechas de Pago en que los
Fondos Dispones permi el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Las cantados no
pagadas en ateos Fechas de Pago se abonarán con pefeenca las contados que corespondería
abonar en relación con l Préstamo para Gastos Iniciales an dcha Fecha de Pago, según e Orden de
Prelación de Pagos 0 legado el aso. l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación.

123


3433

El Contrato de Préstemo pera Gastos Iniiaes no quedará resueho en caso de resolución de la
construción del Fondo, conforme lo previsto en el número (4) del aparado 4.44 del Documento de
Registro del Foto. En est caso, e Présamo para Gastos Incies se desinaá sender e pago de os
gastos de consituió del Fondo y de emisión de os Bonos, así como las demás chlgaciones conraidas
por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenia del Fondo, que nazcan a causa de la
úonsitución del Fondo y sean exgtls, quedando postergdo y subordinado elretego del popa! la
sateteccón de ds olgacones, on cargo als recurzos remanentes del Fondo,

nes de Crécito

La Sociedad Gestor celebrar, en representación y por cuena del Fondo, con BANCO COOPERATIVO,
un contrato de lnea de cet de cracar mercat el Contrato de Linea de Crédito ola Línea de
Crédito”, destnado a proteger al Fondo an caso de que no l fuesen ingresadas, por concurso de
Cualquiera de los Administradores, canidades que hubieran sido perebidas de los Préstamos
Hpotecaños por el Administrador y que conespondan al Fondo.

El mpors máximo dispone a Linea de Crádto (a “Importe Máximo del Cráit”) será, en cada
Fac de Pago, la mer e las suientes cantar:

(0 Quince matones tesclentos cuarenta y cinco ml (1534500000) suos.
(4) La canto mayor erre:

8) El 1,55% del Saldo Vio de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos.

b) El mpors agregado de las cuotas de amorización y de intereses que generaron ls Prósamos

Fipolacaros durante el mes de mayor cobro de cuotas de amonizacin y de nersos en los
nos (12) meses anteriores ala Fecha de Pago en cua

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, efectuará dsposición dela Linea de
Credo de a siguen foma:

(0 En caso de no haberse dispuesto la Línea de Crédio en su ttaldad contorno al apartado (1)
siguen, dsposicones en cada Fecha de Pago, con el mia del mpor Máximo del Crédito, en
na cuanta Igual a impone que hublera sido percoido delos Préstamos Hpotecaospor cada uno
delos Adminatadores an concurso y no le ula ido ingresado al Fondo durante sl Pancdo de
Determinación precedete al Fecha de Pago coespondente.

(6) En l supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no gorantizada de BANCO,
COOPERATIVO, expermentara, en cualquer momento del vida delos Bonos, un descenso en su
csifcacón stands por dejo de P-1, según a escala de calficacón de Moody, la Socia
Gestora, en un plazo Máximo de ent (30) días contar desde el momento que tenga lugar dicha
scunstanc, spondr la Linea de Creá por atlas del Imporis deponible hasta l impone
Máximo del Credo, permaneciendo depostado enla Cuenta de Tesoreria

El pincpal dispuesto de la Linea de Crédito desengará un Imerés nominal anual, deeminado
ú"imestramente para cada Periodo de Devengo de Imerses, que será el que resul de sunar ) e Tipo
e ner de Ralerenca delos Bonos determinado para cada Peñodo de Devengo de Ineeses, y 1) un
margen del 100%. Los nereses se hquidarán y serán exigibles la de vencimiemo de cada Periodo de
Devengo de inetases on cada una delas Fechas de Pago, y se cacuarán tomando como base: () os
las clectwos existentes an cada Penodo de Devengo de Ineresas y (1) Un año Compuesto por
'resciamos sesenta (360) los.

El penipalaspueso de a Lina de Cesto a reembolsará del foma siguiente:

(0 En caso de no haberse dspuesto a Linea de Créáto en su totalidad conformo alo previsto an 6
apartado (1) quiet reembolso en cada Fecha de Pago yan la pane que coresponda a cada uno
delos Acministradores en concurso, por una cuanta Igual aa menor de las siguents caniéades:

1), El saco del Importe que cada uno de os Administradores an concurso hublraparcoido de los
Préstamos Hipotecanos y no hubiera ingresado al Fondo a la Fecha de Determinación
precedente ala Facha de Pago corespondente

12


3434

lb El mpena que cada uno delos Administradoras en concurso hublera ingresado l Fondo durante
sl Pestdo de Determinación precedente que consspondera a importes que hubiera perio de
los Próstamos Hpolecars y no hubiera Ingresado al Fondo en los Penodos de Determinación
precedentes, incrementado en el importa que con cargo alos Fonos Disponibles en a Fecha de
Pago conespondent conesponder eleinamente apar a cada uno delos Administradores
an concuso en decimecavo (18 lugar del orden de apcacón al pago del Margen de
Intermediación Financiera devengado quel correspondiera

(A) En caso de haberse dispuesto a Linea de Crédito en su ttlidad como consecuencia dl descenso
dela oslfcación de BANCO COOPERATIVO, reembolso en cada Fecha de Pago an una cuanta
igual la dferencia existente, en aso de see postiva, entre ) l saldo de la Lines de Créóto la
Fecha de Pago precedente y la suma de) el Impors Máxino del Crédito ala Fecha de Pego
corespondent yb) lalo de importe que los Administradoras en concurso hubieran perio de
los Préstamos Mptecaros y no hubieran ingresado al Fondo a la Fecha de Determinación
precedente la Facha de Pego corespondente.

El Fondo reembolsará cuslquer disposición efectuada con cargo 31 Linea de Cro en cuatquler echa,
e Pago en que los Fondos Disponibles pemmtan hacer rete a su pago en el orden de aplcación
previo conto al Orden de Prelación de Pagos.

Los Intereses devengados y no pagedos en una Facha de Pago no 8 acumarán lprapal depuesto
ela Linaa de Crédit devengaran merses de demora.

Todas las cantdades venció: Banco
COOPERATIVO por nsufctenca de Fondos Dispones, s harán electuas en as siguentes Fechas de
Pago en que los Fondos Disponibles permtan el pago de acuerdo con l Orien de Prelacón de Pages
dl Fondo. Las caniéades no pagadas en anteriores Fechas da Pago se sbcnarán con preferencia alas
Cantidades que tontspondata abonar en elacón con la Linea ds Crádio en dcha Fecha de Pago.
según el Orden de Prlación de Pagos 0 legado e caso, el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

E Contreso de Linea de Crédto quedará resuo de pleno derecho en el caso de que la Agencia de
Calfcacón no confmara ames e as 13:00 oras (hora CET) dl da 5 de noviembre de 209, como.
finals, las clfcacnes asignadas con crécer provisional a ada una de las Series.

Subordinación delos Bonos de a Serie By dela Serie €

Los Bonos de a Sere B se encuentran postergados an el pago de naesos y de reembolso del principal.
respect alos Bonos de la Seria A, sel lo esipulado en el aparizdo 49.35 de la Nota de Valores en
relación con las Condiciones para la Amorizacón a Prorata del prnopal de las Senes A, B y €, de
conformidad con lo previo enel Orden de Preación de Pagos y enel Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación del Fondo

Los Bonos dea See C se encuentran postergados en el pago e inereses y de reembolso del principal.
pacto ls Banos de a Señe A y dela Sei salvo l stouiado en el apado 4.9.3 de la Noa de
Valores en relación con las Condiciones para a Amoriacin a Prorata del pncpa delas Seres A, 8 y
€. de cntomitad von lo previsto en el Orden de Preacón de Pagos y en el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo.

Entos apartados 46.1 y 4.62 de la Nota de Valores se detata los números de orden que ena prelación

de pagos del Fando ocupan los pagos de Inteesos y de reembolso del prnopal delos Bonos de cada
tna de as Sen.

125


344

3444

rámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables detal
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del Fondo, y BANCO COOPERATIVO celebrarán un
Contato de Apemua de Cuenta a To de interés Garanizado (Cuenta de Tosrera) en iu del cual
BANCO COOPERATIVO garantzará una renabliad veabe determinada a las cantidades depostadas
porel Fondo a través de su Scctedad Gestora en una cuenta financiera, En concer, l Contrato de
“perura de Cuenta a Tio de Interés Gerantzado (Cuenta de Tesreria determinará qui en una cuenta
Ananciea en cuos (la “Cuenta de Tesoreria, atera en BANCO COOPERATIVO, e nome el Fondo
pora Sociedad Gestora, serán depostadas odas las cantidades que recta l Fondo, que en su mayor
Parte procederán de os Sgulentes concepto:

(0 impone efcivo porel desembolso del suscripción d la Emisión de Bonos:
(4). prnopal reembolsado Intereses corados de cs Préstamos Hpotecans;
(li), cualesquiera oras cantidades que corespondan l Fondo pera:

delos Préstamos Hipotecarios:

(10, disposición del principal del Póstamo Subordiado y el import que scenda en ada momento 0
Fondo de Reserva

(V) dsposión del pónipal de Préstamo para Gastos nicole;

(ui) las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas de las Permutas Financieras

(4) las cantadas a que ascendan os renimienios obtenidos por los aldcs habidos en la propia
Cuenta de Tesoreí:

(vi) an su caso, os importes dispuestos dela Línea de Crédito; y

(1) en su caso, las conidades a que asciendan as retenciones a cuenta delos rendmietce de capital
movia que en cada Fecha de Pago corresponda eectuar por los intereses de los Bonos.
sststcnos por el onde, hasta que coresponda secar su ingreso a Administración Tira.

BANCO COOPERATIVO abonará un tpo de Inteés nominal anual, veto tmestrlmente y con
Iequidación timestra, excepio para el pmerporodo de devengo de Ineeses quetendr la duración y
Iuidación de neeses corespondent a la duración de este petodo, apicabl para cada periodo de
¡devengo de Intereses por ls alds daros posos que resulten an a Cuanta de Tesoreria. El po de
ineras aplicable a cada periodo de devengo de Ineresos sea igual al po de iners que reso de
daminar () e o Ésto a es (3) meses de vencimiento fado a las 1120 horas de la mañana (hora
CET) del segundo Dia Habllamenor 5 ía de nico e cada perodo de devengo de intereses () en un
margen del 06% Excepcionaimenta el ipo de Interés aplcable al pemer periodo de devengo de
intereses será Igual to de Interés que resuto de dsmnur () el Tipo de Iris de Relerencia
determinado para el primer Parodo de Devengo de Intereses delos Bonos, (1) en un margen del 0,06%.
Los intereses se bqudara a día de venceiento de cada peñodo de devengo de intereses en cada uno
e los días 19 de marzo, 13 de jun, 19 de septembre y 18 de Gciemixa y se cscularán Iomando como
baso: ls las efectos existentes on cada poriodo de devengo de intereses, y (1) un ño compuesto
de trescientos sesenta (360) día), El prmer pedo de devengo de Itareces comprender los días
"ranecunidos enel fecha de consitución del Fondo ye ía 19 da marzo d 2010.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada de BANCO
COOPERATIVO o de a entidad en la que estuviera abiena la Cuanta de Tesoreria (el "Tenedor dela
Cuenta de Tesoreria”, expermentara, en cualquer momento de la visa dela Entsión de Bonos, un
descenso an su calcación seuandose por debajo de P.1, según a escala de calcacón de Moody la
Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a coma desde e momento que tenga lugar
“dcha crcunsanda deberá poner en práctica previa comunicación aa Agencia de Calfcación, alguna de
los opciones descrtas a coninuación que pesan mantener un adecuado nivel de garantia fespeco a
los compromisos derivados del Contrato de Aparura de Cuenta Tipo e nar Garantizado (Cuenta de
Tesoreria) para que no ss vea perjudicada la calfcacón otogeda a los Banos por la Agencia de
Calficación:

125


345

248

2464

8) Obtener de una entdas con calcacóncrciicia mínima de su deca a coo plazo no ubordneda
y no garantizada de P., segon la esca d clicacón de Mocdy, un aval 2 primer requerimiento
us gaantos al Fondo, 3 eme solctud de la Socedss Gestora, el pago puntual or 6 Tenedor de
la Cuenta de Tesoreria de su obigacón de reemsaso de las candados depostadas enla Cuenta
de Tesoreria, durante el iempo que se mantenga la Siuacón de párdda de la clficación P-1 por
pare del Tenador d a Cuenta de Tesore

b) Trasadar la Cuenta de Tesorería 2 una entáad cuya deuda a coro plazo no subordinada y no
garanizada poses una calcacón minima de P-1, según la escala de calicacón de Moody, y
Contrata la máxima renabadad poste para us saldos, que posa ser derente al contratada con
BANCO COOPERATIVO en vta del Contrato de Aperura de Cuenta a To de Interés Garanizado
(Cuenta de Tere)

En caso de produce la siuacón 1) anterior y que. gostromment, la deuda a coro plazo 10
subordinada y no geranizada de BANCO COOPERATIVO alcanzara nuevamente la calcacón de P-1,
segun a oscala de calicaión de Moody la Socedas Gestora con posteridad trasladará ls saldos
e muevo a BANCO COOPERATIVO bajo el Contrato de Aperuza de Cuenta a Tipo de Interés
Garenizado (Cuenta de Tesoreria)

Todos los costes, gastos e Impuestos en que se incuran por a realización y formaización de
úantetcras opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO o, en su caso, del Tenedor de la
Cuenta de Tesorera susto.

El Tenedor dela Cuenta de Tesoreria, desde al momento en que se dé el descenso de u calcacón
rsdlica. se compromete a realzar astusros Comerc razonabs para que la Sociedad Gemora
puede adoptar alguna de as cpcones (8) y (9) antericee,

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos

Cada Adminisrador rozar a gestión de cobro de toas las canidades que corresponda satisfacer aos
Deudores devadas de os Préstamos Mpotecaes subyacentes alas PatcpaconasHipotcaras y alos
Cenifiados de Transmisión de Hipoteca emvidos por dcho Administrador en su calidad de Entidad
Cedent, as como cualques co concepto incluyendo ls corespondietes los contratos de seguo de
daños save los inmuebles npolcados, Cada Administrador pondrá la debida digenca para que los
pagos que deban resiza los Deudores, sean cobrados d8 acuerdo con o Iémmins Y condclones
Fontactuals de os Préstamos Hipotecarios.

Las caniades que cada Administrador reciba detadas delos Préstamos Hpotecarios ls ingresará en
su integridad l Fondo en a Cuenta de Tesorería opor tacado de la misma, en su caso, enla ue les
inca la Socledad Gestora, el día immedatamento poster al día en que fueren rebias por 61
Aminisraor. o, en caso de no ser aquél un día habI. el Sguinte día há, valor se mismo dí. A stos
efecto, se consieraán las hábles todos los quel sean con aego sector de banca de a cludad de
aan

Los Administradores en ningún caso abonarán canidad alguns al Fondo que no hubiere reciido
previamente delos Deudores en pago delos Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor.

rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida
E origen y aplicación delas canidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Entsón de Banos serán los agentes.
. Origen: siFondo dspondr de fondo por los siguientes concepts:

3)  Desembols dela suscripción de os Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo pera Gastos Incas.

127


2482

24824

+) Disposición del principal del Préstamo Subordinado.

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá los fondos antercemente deseos los siguientes pagos
3) Pago del precio de suscripción de las Paricpacones Hpotecaas y de los Carsicados de
*ranamisidn de Hipoteca.
b) Pago delos gastos de consituión del Fondo y de emisión y aamisión de os Bonos
+) Constucón el Fondo de Reserva inca

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prlación de Pagos,

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimsento Final cuando tuviera logar la Liquidación
Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carictr sucesivo a apca los Fondos
Dispombles y los Fondos Disponibles para Amorizacón y an al orden de prelación de pagos que 6e
úesttlece a continuación el “Orden de Prelación de Pagos )

Fondos Disponibles: origen y aplicación.
4. Origen.

Los fondos disponibles en cade Fecha de Pago os "Fondos Disponibles) para hacer reto a
¿bigacones de pago o de retancn relacionadas a coninuacón en el aarado 2, serán loe portes
ue harán sido depostados en la Cuenta de Tesorería, conespondienes alos suites concepis:

3) Los ingresos perctidos por el reembolso del póncipal delos Préstamos Hotecaños durant el
Perodo de Detaminación preceden ala Fecha de Pago corespondente.

b) Los ingresos perctdos por Inteeses crdnanios y de demora de los Préstamos Hpotecaros
ramo el Periodo de Determinación precedente la Fecha de Pago corespondint

6) Losrendimients percibidos porlas cantadas depostadas ena Cuenta de Tesorera.

d) El mpors comesponcinte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precacdete la
Fecha de Pago conespondiente

8) En su caso, las cantidades neta percidas por sl Fondo en vitua delos Contratos de Permuta
Financiera y. en el caso de resolución delos Contratos la canidad que coresponda al pago
Iquatwo pagar pora corespondiente contraparte del Fondo (Paño).

1) En su caso, el Importe puesto dela Linea de Crédito en una cuanta Igual sl importe que
hubieran sido parido delos Préstamos Hipotecarios por cada uno de ls Administradores en
concurso y no le hubiere sido Ingresado al Fondo Guranis el Periodo de Determinación
precedente ala Facha de Pego corespondente.

6) Cualesquiera iras conidades que hublra perbido «l Fondo durante al Peñodo de
Detammnseión precedente a la Fecha de Pago correspondiente, Inuyendo las que puedan
rasular de la enajenación de emusbls,Dleas, valores 0 darecros adudesdos 3 miemo, 0
xplolaión e os mismos.

h)  Adiconaimente, en a primera Fecha de Pagola parte del pncipal del Préstamo para Gastos
Iniciales que no hubiera sido ulizada.

Los ingresos corespondentes alos conceplos 3) 1) y 9) anteriors perctidos por el Fondo y
depostados en la Cuenta de Tesorería deca la Fecha de Determinación precadete, excuid, a la
Fezha de Pago corespondienta asta ésta ultima, no se incluirán en los Fondos Dieponibls en la
Fecha de Pago Comespondante, permanaciendo su imparta depostado en la Cuenta de Tescera
para su inclusión anos Fondos Dsponbles en a sguento Fecha de Pago.

128


2. Aplicación.

Los Fondos Disponibls se apicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de as otigacioes de pago o de retención eg en ada Fecha de Pego

a siguiente orden de prelación savo la apiceció esablcia en e orden 1* que podrá tener luar
dn cualquier momento de acuerdo con su sxguacad:

1%. Pago de los impuestos y gastos ordinarios" y exracrdnarios” del Fondo, supidos o n por la
Sociedad Gestora y detidament Jstcados nando la conssón de admiración a favor
de ésta. yl testo de gatos y comisiones por servo, nudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En esta oten solo 2 atenderán en Iavor de los Administradores y en
relación con el Contato de Adminicracn los gastos que hubieren antlpado 0 supido por
cuenta del Fondo y las cantidades que correspondiera devolvers. todos alos debidamente
Jusifados y la camisón po la saministacó delos Préstamos Hpolecacs an el caso de que
tuviera ug la usttucn por un nuevo edmiisrador simo de BANCO COOPERATIVO.

2. Pago e las cantidades neta a paga, en u caso, po l Fondo en vitua d los Contatos de
Permuta Financia, y, solamente en el caso de resolucón de los ctados Contratos por
incumplmieno del Fondo 0 por ser éste la pate afectada por Grcunsandas ojeras
Sobrevenidas, dla conidad  ettecer por e Fondo que conesponda apago Iguldatvo

3. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Ser

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Seria salvo postergación de este pago al
Te lagar 2 e cn de prelación

Se procederá a la postergación e seta pago l7* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente al Saldo Vivo acumulado de los Préstamos
Fápoacaros Dudosos, computados por e impone del Saldo Vivo ala fea de isicacón del
Préstamo Hpotacaro Ducoso, dese la contlucón dl Fondo fuera superior 1500% del
Saldo Vo ina delos Préstamos Hiotecaros en conshtución del Fondo y sempre que no
e hublra producido la completa amonizacón delos Bonos de la Seria A y no se fuera 2
produc an la Fecha de Pago coespondente.

5%. Pago delos interesas devengados de os Bonos dela Sei Csalo postergación de este pago al
lugar 2 el cdn de prelación

Se procederá ala postergación de set pago l8* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos
Fápoacaros Dudosos, computados por e impone del Saldo Vivo ala fea de isicacón del
Préstamo Hpotacaro Ducoso, desde la contlucón del Fondo fuera superior 10.0% del
Saldo Vo inca delos Préstamos Pipctecaños en consitución dl Fondo y sempre que no
e hubiera producido la completa amorización ds los Bonos de la Sei A y dela Gaia By no 2
fuera a pracuir enla Fecha de Pago conespondente.

$2. Retención para Amorizacón en una cantidad iguala 1 derenciaposva existente ala Fecha
de Determinación precedente la Fecha de Pago corespondente ente () el Sado de Pincipa
Pendente de la Emisión de Bonos, y 1) el Saldo Vo de los Préstamos Hipotecarios no
Duosos

En función dela hquidez extent en cada Fecha de Pago, el mor efectamenteaplcado a
la Retencón para Amorizacón integrará los Fondos Disponibles pera Amorizacón que se
Aplcarán de acuerdo con as reglas de Disibución delos Fondos Disponbles para Amorización
que se establecn en el aparado 4.9.3.5 dela ola de Valora.

Tr Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postagacón de este pago del 4 lugar en el oran de prelación contame ss estaca en el
tado lagar

$ Pago de los Ímeteses devengados de los Binos de la Sere C cuando se produzca la
postagacón de este pago del 5 lugar en el orden de prelación contame ss estaca an el
tado lagar

120


$. Retención e la canas sufent para mante
Requerido

la dotación del mpors del Fondo de Reserva

10%. Pago de a canidad pagar porel Fondo que corresponda el pago Iquidalwo delos Contratos
de Permuta Financia excepto en os supuestos comemplados en el den 2? anni

11%, Pago de Intereses devengados por disposiciones del Linea de Crédito.

122. Reembolso del pinipal dispuesto del Línea de Credo ena cuanta corespondient.

13%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

14%, Reembolso del papal del Préstamo para G
amonización del mimo.

la cuantía coespondinte

18%, Pago delos Intereses devengados dl Préstamo Susordnado.

16%. Reembolso del principal del Préstamo Suseránado en la cuantía conespondiente a la
amonización del mimo

7%, Pago alos Administradores en relación con sl Contrato de Administración, de la comisión por la
“tministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de quetuvira lar la sustiuión en su actidad como Administrador de cualquiera
delos Admiistadors, en favor de ora ets, el pago dela comisión de edninistracin de os
Préstamos Hiotecaños. que e devengará favor del tercero. nuevo adminisrador. ocupar 0
lugar conenio en el orden 1" antaror, Juno con los restantes pagos incluidos an el orden
corespondimte, salvo en el supuesto de que el nuevo administador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el ago dela comisión de admiisración Se mantendrá en el
nismo orden 17

18%. Pago del Margen e Intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
conceptos en una Feche de Pago determinada y los Fondos Dsponbles no fueran uñalntes para
atender lo Impares exgbles d toos ello, la apcación del remanente e lo Fondos Dispoies
Le reslzará a roraa ente ls impares que sean axis decada uno e alo, procediéndose la
lstbucin del por aplicado cada concep por el orden e vencmiento delos déblos explbes.

<) Gastos que purtan davare de las vetacones, nsotacores y atotzadone adrinsratves de
gado cumplimiento, trios de pgo des gastos da contain e Ford y d ems y mit
1) Hornos de a Agenda de Calc pol segui y l montt cación e

+) Cotos rios a la fevanea del regar cole de los Bonos or su epsrtacón me
+) Cate sti as cuentas anat

+) Cante devados de a antzació 6 e Sonos.

1D, Gastos cevados de ls anuncios y ocacion relacionados on Fondo os Bonos

Far de la Seco Castor y ls ets del Cone de Aun de Pagos sean de Geo ser al
(TO ez oda qu la ys pr e dc ps an drcnar resis Sa

130


o Gastos racesaros para naaa jus do es PrástamosMpoecars y us garantias, sí como os
+), Cate exrráraro ostia yde aeecaminto eg.
+) $ ue el cos l rro romanara de anos tio de corstución al Faro y de emi y
món de os Bono bara oxcnd e pel dl Pro pra Gases nes
xs que haran seporaos par al Fono or a Sind Cost en eroenaón pa ers

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

2463

4. Origen.

Los Fondos Dispones para Amortzación en cada Facha de Pago serán el mpore de la Retención
para Amorización efctvamentesplcado delos Fondos Disponibles en el sexto (5 luar el orden
de picación enla Fecha de Pago comespondiente

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización entre cada Serio

Las reglas de Disución de los Fondos Disponibles para Amorzación se recogen en el apartado
49.35 del Nota de Valore.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a iuidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con arego lo provisto
en los apanados 4.43 y 4.4 del Documento de Registr, mediante la aplicación de los fondos
“deponible por los guientes concpics (as “Fondos Disponibles de Liquidación”. () de los Fondos
Disponible, 1) da los Imports que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delas Paicpacones
Hpotecaas y d os Cetcados de Transmisión de Hpotea y dels tos que quedaran remanente
(tan caso de haberse dispuesto a Lina de Crédo en su toLdad como consecuencia del descenso de
la clfcacón de BANCO COOPERATIVO, 6 impone del sado dspuesto de la Lines de Cradro que
úexcediera el saldo del Importe que cada uno de los Administradores an concurso hubera perio de
los Préstamos Mpotecaos y no ubiera ngrsado al Fondo a la hquidación de este se destinará
integramente a reembolso del prnopal de la Línea de Cécito en décimo tercer (137 lugar del iuiente
ren de prelación de pagos, y (1) adicionalmente y, en su caso, la nea de crédito o el préstamo, con
regio a lo previsto en el apaiado 44.33/) del Documento de Regio, que se destinarán
integramente a la amorizacón anticipada de Bonos de las Seres pendietes de reembolso, en 6l
siguente orden e prelación de pagos [el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación)

1%. Reserva para hacer tene alos gastos An
dministamwo o publicar

de extinción y Iguidación de orden trbutato.

2. Pago de los Impuestos y gastos ordinarios y extacránaros del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y deidamente jstfcados, nluyendo la comssón de admntracón a favor
de ésta. yl testo de gatos y comisiones por servo, nudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En esta oten solo 2 atenderán en Iavor de los Administradores y en
relación con el Contato de Admiisracn los gastos que hubieren antlpado o sugido por
cuenta del Fondo y ls cantidades qu corespondira devolveñes en ración con ls Préstamos
Fpotacns. todos elos debdamante jesicados y la comisión po la administración de los
Préstamos Hpotecaos e el cas de que tuver url usttución por un nuevo administrador
let de BANCO COOPERATIVO.

3. Pago de os Imponas datido, en su caso, dela canidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación de las Permutas Financiera y, solamente en el caso d rescluión de ls cados
Contrato por incumplmiento del Fondo 0 por se éste la paña afectada por crcunsandas
bjtwas sobrevenidas, de la cantidad a satslacr por el Fondo que coresponda al pego
lquatwo

4%. Pago delos Intereses devengados de os Bonos de la Ser
5. Amorización del púncpal delos Bonos de a Sere A

151


2484

8%. Pago delos Interesos devengados de os Bonos de la Sere
72. Amortización dl púncpal dels Bonos de a Sere
8. Pago delos Interesas devengados de os Bonos de la Ser.
9. Amorización del púncpal elos Bonos de as Sere

10%, En caso de que fuea concertada uns nea de crcito o un préstamo con ameglo lo previo em
«l apanado 4.334) del Documento de Regist, pago dels gatos fnanciers devengados y
del reembolso del pipa del ínsa de crédto o el préstamo concertado,

11%. Pago de a canidad pagar porel Fondo que coresponda al pago Iquidalwo delos Contratos
de Permuta Financiera excepto en os supuestos comemplados en el den * anni

122. Pago delos Intereses devengados por dsposcones dela Linea de Crédto.
13%. Reembolso del púínipal dispuesto dela Línea de Cro.

14%. Pago de Interesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

18%. Reembolso del púínipal dl Préstamo para Gastos incas.

16%. Pago delos inteesas devengados del Prásiamo Susordnado.

17%, Amorización dl púncpal el Préstamo Subordnado,

18%, Pago alos Administradores en elacón con sl Contrato de Administración, de la comisión por la
“tministración dels Préstamos Hipotecarios

En el caso de quetuvira logar la sustiución en su actidad como Administrador de cualquiera
delos Administadors, en favor de ora ens, el pago dela comisión de administración de os
Préstamos Hipotecarios. que e devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupar el
lugar comento en el orden 2" anterr, Juno con los restantes pagos ncdos an el orden
comespondinte, salvo en el Supuesto de que el nuevo administador fuese BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso l ago dela comisión de admiisración Se mantendrá en 6l
nismo orden 18

19%. Pago del Margen de intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por dferentes
conceptos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando uva lugar la Liquidación Antopada y los
Fondos Dsponbes de Liquacin no furan sutcints para atender los importes exige de tados
alos, la aicación del remanente delos Fonos Disponbles de Liquidación se realzar prorrata
entre os importes que scan exgbles decada uno de alos, procediéndose al deirbución del Importe
picado cada concepto gor al oden d vencmiento de cs débios mxgues

Margen de Intermediación Financiera,

La Soledad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAMA RURAL DE
CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL CASTELLÓN - . ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA.
RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA
RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA. CAJA RURAL DE NAVARRA. CAJA RURAL DE
TERUEL. CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR,
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCMES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA. un Contato de
Intermedación. Financia desinado a remunarar a las Entdades Cedentes por el proceso de
intermediación inanciera desarolado y que ha perio la transformación fnancera dea dela
ctvidd del Fondo, la susergción por éste de ls Partopacions Hiotecars y de los Cenilcados de
Transmisión de Hpotca y la calicción asignada a cada una de as Sere de ls Bonos.

Las Entidades Cedentes tendrán derecho a peri del Fondo una remuneración variale y subordinada
(el Margen de intermediación Financiora) que se determinara y devengara al vencniemo de ceda
periodo Wimesta, comprensivo excepto para el peer pedo, delo es meses naurales aieñcres a
ada Fecha de Pago, en una cuantía Iguala la dferencia posta, 8 la ute, ante los Ingresos y
Gasto, incluidas las pérdidas de ejecicos anteriores, devengados porel Fondo de acuerdo non 2u
Contabilidad y revos al iee de los meses de febrero, mayo, agosto y novembre que coesponden al

132


347

3474

último mes de cada parcdo trimestral Excepcionsimante, el primer periodo comprenderá dese la fecha
de conetución del Fondo hasta l 2 defeero de 201, ino, que comssponde al úemo día del mes
“nieto ala pera Fecha de Pago, 22 de marzo de 010. El Margen de Intermediación Financiera se
¡evengar a favor de cada Entidad Cadante contorno als reglas de imputación pravsas en el Contrato
e intermediación Financiera.

La lquación del Margen de Intermediación Fnandera que hubler sido devengado al care delos
meses de feto, mayo, agosto y noviembre 8 realizar enla Fecha de Pago Invaciatamanta posterior
“limo día de cada uno delos cados meses slempre que el Fondo disponga de Iquiez suciente de
cuerdo con el Orden de Prelcón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En caso de que el Fondo. conforme l On de Preacón de Pagos, no dspuser en una Fecna de
Pago de lquidez sutctnie paa satafacer la ctaldad del Margen de intermediación Pnncisa, al
impor del Margen de Intemedición Financiera devengado que hublra quedado sin pagar se
“acumula sn penaldad alguna al Margen e intermediación Financiera que corresponda pagar en la
Siguiente Fecha de Pago, hasta su pago ota

E Contato de intermediación Financiera quedará resueto de pleno derecho en caso de que la Agencia
de Calficación no conme antes de la 13.00 horas (pora CET) del dí 5 d noviem de 2009, omo
"finales, la calicacines asignadas con carácter provisional a ada una delas Seres de Bonos.

Otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos inversores.

Permutas Financieras.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuena dl Fondo, con BANCO COOPERATIVO.
y CAJA RURAL DE NAVARRA, dos contratos de permuta financiera (os "Contratos de Permuta
Financiera" o las "Permutas Financiera!) cofoemo el modelo de Contato Marco de Operaciones
Financieras (CHOF) de a Asccacón Española de Banca de 197, cuyas cracoísticas más relevantes
se desertven  contuación Cada uno delos dos contas de peimua fnandera está integrado por un
Contrato haroo, un Anexo un Anexo lun Anexo ll y una Conmación.

En vua de os Contratos de Permuta Financiera, al Fondo reszrá pagos a BANCO COOPERATIVO y
“8CAJA RURAL DE NAVARRA calculados obre dl ip deIteés delos Préstamos poten, y como
ontaparida BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA realzarán pagos al Fondo
alulacdos sobre el Tipo de inerés da Referencia da los Soros, todo el segun lo descrto a
continueción

4. Fechas de pago.
Las fechas de pago concián con las Fechas de Pago delo Bonos, esto es, ls días 22 de marzo,
22 de jo, 22 de esplembre y 22 de diciembre de cada ño o, an aso de no er alguno de estos
dls un Dia Hab, l Día Haba Invecatamente posterior. La pera fecha de pago será el 22 de
marzo de 2010.

Las cantidades variables a pagar por la Parts A y por la Pane B para cada periodo de cálculo
respecto se Iquiarán por neo, siendo sbonadas por la Pan pagacora la Pare receptora e a
gent Fecha de Pago.

2. Periodos de cáculo

Los parcdos de cálculo par la Parte A yla Part serán los días feciwament transcunidos antro
dos Fechas de Determinación consecuivas, excuyendo la. primera e Incuyendo la lima
Excepconaimente, a) el primer periodo de celo tendrá una duración equwalente a los dias
efectvamente tanacaridos ente el día de consitución del Fondo (naludo) y 8 15 de marzo de
2010 (incio), pera Fecha de Deteminacón y 1) el Únimo penado de cáluo tendra una
duración equivlente a los días cletwamente trenscuridos ene la Fecha de Determinación
precedente ala fecha en que se produzca el vencimiento delos Contratos de Permua Financiera.
Excluida, yla feha enla que se produzca el vencimiento, nia.

139


3. Fecha de Vencimiento.

Será la primera en la que so produzca cuskuiera de ls circunstancias anumeradas de () a) para
la extnció del Fondo conlome alo estableció enel apaado 44.4 dl Documento de Registro,

4. Contrato de Permuta Financiera A.

Pate A: ElFondo, representado por la Sociedad Gestora
Parte: BANCO COOPERATIVO.

44. Importe Nominal

Será en cada fecha de pego la meda daa durante el penodo de cálculo de la Pare A
inmediatamente aer del Saldo Vo e os Préstamos Mpotecaos no Dudosos exc a Saldo
Vio e ls Préstamos Hpotecanos no Dudosos orespondentes alas Patapacones Hpotecaras
y 8 os Cetcados de Transmisión de Fipotaca emos por CAJA RURAL DE NAVARRA [en
Adelante, Préstamos Hipotecarios procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA" designará a
loe Préstamos Hipotecarios comespondentas ls Paricpaciones Hpotecaras y 3 los Caricados
de Transmisión de Hipoteca ems por CAJA RURAL DE NAVARRA).

42. Camidades a pagar pora Parte A

Será an cada fecha de pago el resultado de aplar el TIpo de Inerés dela Pare A al importe
Nominal en función del numero de días dl periodo de cálao Inmediatamente anterior y ste la
base de un año compuesto por trescientos sesenta (360) lo.

43. Tipo de Interés dela Parte 4.

Será para cada paodo de cálculo, eto de interés anual que resulte de did (el impone total de
los intereses cránarcs vencidos durante el penodo de caco de los Préstamos Hipotecarios
(excuios los Préstamos Hipotecarios procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA), exciios los
Préstamos Hpotecarios Dudosos (excluidos los Préstamos Hipotecaros Dudosos prooedentes de
CAJA RURAL DE NAVARRA), a la Fecha de Dateminacón preoscante a la fecha de pago
corespondente, pagados o no por los Deudores, deducido en el mpone de los introses
corespondintes al margen sobr e índco de reerenia, entr (1) el por Nominal dela Permuta
Fmancira, muñplcado por el resultado de <widr 360 ante el número de días de penodo de
esco

Se considrarán como fechas d8 vencimiento de los intereses ordinarios de los Préstamos.

Fgotacaros las fechas de obro en as que coresponda su ingreso al Fondo contes al Contrato
de hamniracón.

A estos ecos, ys fura el caso, se considerarán también como intereses ordinaos vencidos de
los Préstamos Hpotecaños los Intereses comidos que perrita el Fondo lamo por la venta de
Partcpacones Hpotcaras yde Ceicados de Transmisión de Hipoteca como por su amorización
antpada por pat delas Enidades Cedentes excepto CAJA RURAL DE NAVARRA, conforme a
las egls peavitas para la susttucón o reembolso de las Patcpacones Hipotecas y delos
Cerificados de Transmisión de fpteca.

44. Camidades a pagar porla Parte.

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el Tipo d Inés dela Part al importe
Nominal en unción del numero de días dl periodo de cso Inmediatamente anterior y sobre la
base de un ano compuesto or trescientos sesenta (360) las.

190


45

sa

52

sa

se

55

Tipo de Interés dela Pare,

Será para cada periodo de cáluo, el Tipo de ner de Referencia determinado para los Bonos
corespondint a Peredo de Devengo de Intereses que venco en la fecha de pago Inmediatamano
posterior periodo de calculo.

Contrato de Permuta Financiera 8.

Pate A: ElFondo, representado por la Sociedad Gestora

Pare: CAJA RURAL DE NAVARRA.

Importe Nomina

Será an cada fec de pago la medi dara durante el perodo de cálculo inmecistamenta anterior
del Sado Vo de los Prástamos Hipolecanos no Duidosos procedentes de CAJA RURAL DE
NAVARRA.

Cantidades a pagar porla Parte

Será an cada fecha de pago el resultado de aplar el TIpo de Inerés dela Parte A al Importe
Nominal en función dl nimero de días dl periodo de cálao Inmediatamente anterior y sobre la
base de un año compuesto por trescientos sesenta (360) lo.

Tipo de Interés dela Parte A

Será para cada parodo de cálculo, eto de interés anual que resulte de did () el impor total de
los intereses crdnarcs vencidos durante el peñodo de cálculo de los Préstamos Hpotecaos
procesentes de CAJA RURAL DE NAVARRA. excluidos los Préstamos Hipotecarios Dudosos.
Prcscents de CAJA RURAL DE NAVARRA, ala Fecha de Datemmaeción precedente aca de
pago corresponde, pagados o no por los Deudores, deducido en el mporis de los intereses
Corespondintes al margen sobr lince de referencia, erre (1) el mp Nominal dela Permuta
Fnancira, mutiplcado por el resultado de did 360 ento el número de días de pedo de
Eso

Se considrarán como fechas d8 vencimiento d8 los intereses ordinarios de los Préstamos.
Fpotacaros la fechas de obro en as que coresponda su ingreso al Fondo contome al Contrato
de Aaminisració.

A estos ecos, ys fura el cas, se considerarán también como intereses ordnaos venidos de
los Préstamos Hpotecaos los Intereses comidos que perrita el Fondo lamo por la venta de
Partcpacones Hpotecaras yde Certicados de Tranemisón de Hpolgca como por su amorización
antapada por pate de CAJA RURAL DE NAVARRA, conforme 2 as telas previstas para la
sustucón reembolso delas Patipacones Hpotecaas y de os Cericados de Transmisión de
Hoteca

Cantidades a pagar porla Parte

Será an cada fecha de pago el resultado de aplicar el Tipo de Ineés dela Part al Importe
Nominal en unción dl nimero de días dl periodo de aso Inmediatamente anterior y sobre la
base de un año compuesto por trescientos sesenta (360) la.

Tipo de Interés dela Pare,

Será ara cad periodo de cul de la Pare Ba Tipo de Intrds de Referencia deteminado para
los Bonos correspondiente al Periodo de Devengo de Itereces que vence en la fea de pego
Inmediatamente poster lpercdo de cálculo,

195


Resolución delos Contratos de Permuta Financiera.

SL en una Fecna de Pago de cuquiera e os Contraos de Permuta Financiera e Fondo (Parte A)
o dispusiera de Iquldezsulcienia para efectuar e pago dela raldad de la canidad neta que, en
su caso, le corespondera sasacer la corespondente Pan B, la pare de eta cantidad neta no
Eststcha será Iiuldada en le siguente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de iquidez
Slficente de acuerdo con l Orden d Prelacón de Pagos. S esta siuación de impago se produjera
an dos Fechas de Pago consecuvas, la corespondienta Pañe 8 podrá optar porel Vencimiento
Antapado del Contato de Permuta Finance del que es pare En eto caso, el Fondo (Pañe 4)
asumirá la cbtgacin dl pago de la cantidad Iquiata prevista quelo corresponda e os términos
del comespondente Contrato de Permuta Financiera, y todo elo de contomidas con e Orden de
Prolacón de Pagos o. legado el caso, on el Otdan de Preación de Pagos de Liquidación. Sa
cantidad uidata del comsspondiente Contrato de Permuta Financia fer obligación de pago de
la Parte y n del Fondo (Pana A), la Paro corespondente asumir obigación del pago de a
Cant iouiatra previa an e Contato de Permuta Financiera Consspondente.

Igualmente se determinará que sen una Fecha de Pagola corespondinto Parto no lectuar el
pago dela oaldad de la cantidad que le correspondiera satisfacer sl Fondo Pare A), la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo podrá optar por el Venemieto Antcpado del
comeepondente Contato de Permuta Financiera. En ste caco la Pare E acumvá la oblgacin del
pago dela conidad Iquidata prevista en el coresponsiente Contato de Permuta Financiera, ia
Caniad Iqudaia dl comespondente Contato de Permuta Fnanciera fuer ccagacón del Fondo
(Parte A) y o del art el pago dela misma po l Fondo (Parte ) se efectuará de conformidad
con el Orden de Prelacón de Pagos 0 legado el cas, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

Sin pefulco de o atar, salvo en una situación permanente de ateración del equi fnanciro
del Fondo, la Socedas Gestor, en epresemación y por cuent del Fondo, ratará de contratar un
nuevo conato de peemsa financiera en condenes sustancialmente iónicos al correspondiente
Contrato de Permuta Financia

Actuaciones en caso de modificación de la calfiación de

La Pana 8 de cada Contrato de Pesmuta Financiera asumirá en su respecio contrato y con
respect al corespondinte Contato de Penta Financiera cs compromisos que a contuació se

(0 SL en cuaique momento lo lago dela vida dela Emisión delos Bonos, nia Parte B nl
gano de sus Gerantes cuenta con el Prmer Niel de Calfcacón Requerido (cumplimiento
del Prmar Nivel de Calicación”, la Pare 8 deberá constr un deposto an efecivo o de
valores a favor del Fondo en una entidad con una calficación de su deuda a oro plazo no
Sibordada y no grantzada Igual a P-1 según la escala do calfcación de Moodys, de
oniomided con ls términos del Anexo de Caranta Credos, en e plazo ds tinta (30) Días
Fábls desde la ocunencia de dcha rcunsiancia

E depósto an efetvo ode valores cosita favor del Fondo podrá evtarss ss levaran a
sto alguna delas siguientes medias:

3) Obtención de un susito con al menos el Segundo Nwel de Calficacón Requerido
CSustuto Apto.

D) Obtención de un Garant con el Pre Nue de Calfcacón Requerido.

(05. en cualquier momento o argo de a via de a Emisió de os Bonos la Pare Bi alguno

sus Garanles cuena con al menos el Segundo Nivel de Callicacón Requerido
Incumpimiento del Segundo Ne de Calficacón”, la Pare, actuando de foma digente.
procurar, enel plazo más breve posible, A) obener un Gerana con a manos l Segundo Nvel
de Calfcacón Requerido; o (8) obiener un sustuto con al menos el Segundo Nivel de
Calfcaión Requerido ("Susto Apt” (o bien que el Sustito Apto cuente con un Garant con
«Segundo Niel de Calficación Requerido)

196


Ménts no ss lleven cabo las altemsias cescras anteromente, la Parte era, an el
plazo de trata (20) Días Hápias desde la ocurencia del Incumplmieto dl Segundo Nivel de
Callcación, const un depósto en efecto o de valores ave del Fondo en una antas con
na caficaión de su deuda a coro plazo no subordinada y no garenizada igual a P-1 según a
dscala de calicacón de Moody 5, de conformidad con los términos del Contato de Permuta
Eianciara

Las obigaciones dela Par B bajo los apardos () y (1) anteriores, así como las causas de
Vencimiento Antipado que se dernen de elas, slo estarán vigentas mientra so mantengan

8 causes que metvaron el Incumplmiemo del Primer Niel de Calcación o el Incumplmiamto
del Segundo Nivel de Calicaón,respectvamente. El mpore del depósto que hubiera ido
realzado pora Part 8 bajo las secciones () y 1) anteriores erá devueo a la Parte cuando
cesan las causas que mataron el incumplmieno dl Prior Nivel de Calfcacón o 0l
Incumplimiento del Segundo Niel de Calficación,respecivamente.

Todos los coste, gastos e impuestos en quese incurran porel cumplimiento de ls anteriores
úblgacines serán por cuenta de la Parte y con respecto al conespondiente Contrato de
Permuta Financiera.

A los sfectos antes, “Garante" sgica quelo entidad que proporciona una garante
Incondicional, revocado y a prmer requerimiento con espect las cbigacionos presentes y
futuras de la Pare 8 respecto del Contato de Permuta Finanera la “Garantia Apt”. y empre
que (A) una firma de abogados proporcione una opinión gal cofrmindo que ninguno de los pagos.
lectuados por deha entdad a Pare A bajo la Garantia est ujto a deducciones retenciones
poro a cuema de un iuto; o (8) la Gaara determina us, 3 dcha ducción retención ento.
pago efectuado por ic entidad se verá Inrementado en aque cantidad necesaria ara que el
pago neo reciido pora Part A ea Igual» aqueña caida que la Pane A hubiera recbido de no
haber exce l deducción o etención: y “Susto Apt” signs aquella entidad que e subrogue
den la posición contractual dela Paria an el Contrato de Pemmula Financiera o que susto un
hueso contrato de permuta con la Par A, en érminos Sustanclmentoidénics al Contrato de
Permuta Financiera cual será contemado por a Pas A actuando d forma dagent), y siempre
que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal confrmando que ninguno de los pagos.
efectuados por cha entidad ala Pate A está sujeto a deducconasofetncines por o a cuenta de
ún wo; 0 (8) dcha deducción retención exto, el pago efectuado por ena entd severa
Inezementado en aquela cantidad necesa para quel pago neto recio por a Parte Ases igual
2 aquel contad que la Pare A hubiera rectido de no haver existido la deducción retención
Déha entida, odos los elcis, pasar a ser considerada la Paño enel Coat de Permuta
Fnancita o en l nuevo contao de protección quese suscriba.

Una entidad contará con el “Pimer Nivel de Calfacón Requerido” (4) an el caso de que dcha
entidad cuente con una calcacón de Moody para su deuda a cart plazo no subordinada y no
arantzada, dcha calcacón es P-1 yla calfiación de Moody para eu deuda a largo plazo no
Sutoránads y n garantzada es Igual o superr a AZ, o (8) en el aso de que cha enidad no
Cuente con una Calcacón de Moodys para Su deuda e coro plazo no Subcrdnada y no
aranizada, si le caficacón de Moodys para su deuda a largo plazo no sunoránada y no
Garantzada es iual superior 9 A

Una anséad cotaá con el “Segundo Nal de Calicación Requerido” (A) en el caso d que cha
entidad cuente con una calcacón de Moody s para su deuda a corto plazo no subordnada y no
aranizada, sl diha calicacón s igual o supero a P-2 y la csiicación de Moody para su deus
A lago plazo no subordinada y no garantizadas galo super a AS, o (8) en el caso de que
lena ena no cuento con na clficación de hooay ara su deuda oro plazo o subordinada
y 00 garatzada, sa caficación de Moody para deuda a largo plazo no subordnada y no
Garantizada es igual supera 3.

Incumplimiento delas obligaciones an caso de modificación dela calificación

La ocurrencia, en su caso, de la resolución antspada del Contrato de Permuta Financiera no
constr en sl misma una causa de Amorizacón Antopada dela Emáin de Bonos y Liquidación
Antapada de Fondo a quese referen os apartados 4.3 del Documento de Regio y 49.4 dela
Nota de Valores alo que en councón con cros cuentos  cecunstncias relatos ala sación
patmonial del Fondo se produjera una aleracón sustancial 0 permanente de su equloto
France

497


3472

Todas las cuestones, discrepancia, Inos y reclamaciones que pudieran detares de los
Contratos de Permuta Financiera se someterán a atirje en derecho de a Cámara de Comer de
aseo.

La Pare 8 de ls Permutas Financieras se comprometan a no jgcer ninguna clase de acción en
demanda de responsabadas conta la Pa A.

Todos los costes, gastos a impuecios en que se incuran porel Incumplimiento de as anteriores
úblgacones serán por cuenta de a Pana de cada conato.

Los Contratos de Permuta Financiera quedarán sustos de pleno derecho en l aso de que la
nas de las 1300 hras (nera CET) de dla 5 de novembre
sgnadas con carácer provisional a cada una de

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El eric nancieo de a Emisión de Bonos se atenderá través de BANCO COOPERATIVO, en cad
¡de Agente de Pagos. El pago deInteresos y amorizaconas se comunicará aos ttuares de los Bonos en
los supuestos y con ls das de antlacón previstos para cada caso en l apanado 4.11 dl Módulo
Adicional El abono de Iereses y de ls amorizaconas ser oaizado os Mtlaes de os Bonos por las
nidades partipames coesponsentes y, a éstas, a su vez, los ser realzado por Iseciear, como
nidad encargada del registro contable

La Sociedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
tn contrato de agencia d pagos para realzar el serio fnanciero de la Emisión de Bonos quese emien
on cargo sl Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos

Las obIgacinas que asumirá BANCO COOPERATIVO (el"Agente de Pagos') en e Conrato de Agenda
e Pagos son resumidamente ls siuiente

(0, Encada una de las Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago de ineeses y. en su caso, de
rasmbciso del prncpal de los Bonos através de arcas, una vz deducido el importa total de la
retención a cuenta por rendimientos del cap mobilao que deba efectuar la Sociedad Gestora, en
racnesentación del Fondo, de cuendo on 8 lsgilació fal acabe.

(6), Encada una delas Fechas de Fjacón el Tipo e nters, comuna a la Sociedad Gestora el Tipo
de nes de Refaencs determinado que ser/ra de base para a csclo por la Socedad Gestora
de! Tio de Interés Nominal aicabl a cada una delas Seres delos Bonos.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada del Agente de Pagos
úexparimentara, en cuaquer momento dela via de la Emisión de Bonos, un descenso en su clficaión
Siándose por debajo de P-1, según a escala de calcación de Moody, la Sociedad Gestora, en un
piezo máximo de tinta (30) dlas naturales a Contar desde el momento que tenga lugar dicha
rounstanca deberá poner en prácic slguna de las cpcenes deseas a coninuación () obtener de
na nidad con una calfcacón creia minima de su desda a Coro plazo no suboránads y no
arantzada de P-1, según la escala de calicacón de Mosd) a un aval Incondicional, inevocale y a
primar requerimiento que gaantos el pago al Fondo, a smpla solista de la Socedad Gestora los
Compromisos asumidos por el Agente de Pagos durante el tempo que sa mantenga la suación de
péroda de a calicacón 1 por pat del Agente de Pagos: o) revocar la desgnacón dl Agente de
Pagos procediendo a cesinar ot entidad on cafcacó ceca mima de 8 deuda coo plazo
o subordinada y no granizada de P-1, segun la escala de calicaión de Moody, que la susttuya
“mies de dar por tesuaito e Contrato de Agencia de Pagos o. en su aso, en vitud de un nuevo contrato
e agencia de pagos, y suelo ala comunicación previa a Agencia de Calacón. Todos los costs.
gastos Impuestos en que ss Incuran por el ncumplmiento de las anteriores obigacones serán por
uanta del Agente de Pagos revocado SI BANCO COOPERATIVO fuera susto como Agente de
Pagos, la Soledad Gestora estaa facutada para modscar la comisión en favor de la enidad sustta
us podr ser supere la estabecós con BANCO COOPERATIVO en el Contato de Agencia de Pagos
Tote o ca gun poros en quese coran or unta e Agen d Pag scr

138


as

BANCO COOPERATIVO, desde el momento en que se dé el descanso de sucalcacón ceda por
tajo de 1, se compromete  resizar esfuerzos comerciales razones para que la Sociedad Gestora
pueda adcpar alguna de as opciones () o (1) ateores.

En contraprestación los sénicio a realzar po el Agente de Pagos, l Fondo le saitaá en cada Fecha,
de Pago durame la gencia del contrato, na comisión de cuatro ma (4.0000) euros impuestos Includos
en su cas, Esa comisión se pagará siempro que el Fondo disponga de Iguidz sufoente de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos o, legado el caso, con 6l Orden de prelación de Pagos de
Liquiación

En el supuesto de que el Fondo, concen al Orden de Prlación de Pagos, no dlspuiera de quidez
suficiente para atatacer la toaidad de la comisión, os impone no pegados se acumuerán Sn
Penalded alguna ale comisión que coesponda pagar enla siguente Fecha de Pago, a no ser que se
Fantwvra dcha stuacón e liquidez, en cuyo caso ls importes detidos se irán acumulando hasta su
pago tota an equeta Fecha de Pago en que quedaran satsechos, de acuerdo con l Orden de Prlación
e Pagos o, legado el caso, con el Orden de prelación de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Agencia de Pagos quedará resueto de pieno derecho an l caso de que la Agenda de
Calficacón no confimara antes de las 13:00 hors (hora CET) del da 5 e noviembre de 200, como,
finals, las calfcacnes asignadas on crécer provisional a ec una delas Serie.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

ignificalvas del originador de los activos que se

Los orignadores y cedetes de las Préstamos Hpotecarios que se tlzan son CAMA RURAL DE
CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL CASTELLÓN - ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA,
RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA.
RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA. CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE.
TERUEL CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR,
CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA, Todas las Entidades
Cedentes son cocperalvas decreto consuas en España.

CANA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA.

Domo socia: Avda, Jaime, 1, 03610 Calosa d'en Saa - Alcan (España)
CAJA RURAL CASTELLÓN -S.ISIDRO

Domo socia: Call Gasset, 1, 12001 Castelón de a Plan (España)

CAJA RURAL DE ARAGÓN

Domo socia: Calle Coso, 29, 50003 Zaragoza (España)

CAJA RURAL DE CANARIAS.

Domo socia: CA Niolás Estévanez. 21. (1. 1 Ed. Central) 5007 Las Palmas (España)
CAJA RURAL DE CÓRDOBA

Domo socia: a Los Tjaes, 36, 14008 Córdoba (España)

CAJA RURAL DE EXTREMADURA.

Domo socia: Avenida de Santa Mana, 15, 6005 Badajoz (España)

CAJA RURAL DE GUIÓN

Domo socia: Ps. infancia, 10, 33027 Gin Astutas (España)

CAJA RURAL DE GRANADA

Domo socia: Av. Don Bosco, 2, 18006 Granada (España)

CAJA RURAL DE NAVARRA.

Domo socia: Plaza delos Fueros, 1,1005 Pamplona (España)

100


CAJA RURAL DE TERUEL

Domo socia: Plaza Canos Casa, 14, 44001 Teal (España)
CAJA RURAL DE TOLEDO.

Domo socia: Calle Méjico, 2, 45004 Toledo (España)

CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA

Domo socia: Paseo dela Alameda, 34, 46023 Valencia (España)
CAJA RURAL DEL SUR

Domo socia: Call Munt, 2, 41001 Seva (España)

CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES

Domo socia: Pz, España, £ 12502 Chic - Casen (España)
CAASIETE:

Domo socia: A. Manuel Hermoso Rojas, , 38005 Santa Cruz de Tener (España)
CREDIT VALENCIA

Domo socia: Calls Sama Maria Micaela, 46008 Valencia (España)

Actividades económicas significativas delas Entidades Cedentes,

Se muestra a continuación a nformación financiera indvidua seleccionada de cade una de las Entidades
Cadents referida 130 de ao de 2009, 31 de cicemins de 2008 yal 31 de áclemre de 2007 y la
«comparación entr estas dos limas fechas. Tato la normación financiera reia 8 31 e acembre
e 2808 como la aterda al 31 de dciembre de 2097 ha sido auditada. La inornación se ha preparado de
cuerdo con la Circular 412004 de Banco de España e incorporando los camblos que en ela ha
inroducid la Crear 612008,

s00


CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA

2u0z00s 200 22007 (AMO
a O
A
aaa 17 ca mos
Créócs sotre its (tao) 17 .0 15 or
ecards en alrce 109 $a 160 0900
tos reco pstendos decentes 1 1 20098
Tealrecaros pateras decora ss 10 169. 098
atan o 1 16 1609
Fondos propios ruido bene diste) o 1. 161008

gen de expli o 3 2 in
Benafer de impuestos 1 1 2 om
Eensfcosriuido al Gupo : 1 2 om
II Y UI Y US Y US Y VE
"Margen de expotaconAnA o 158 var
OE (8 arulcaontos pri medio) 2 10 ses
RORIESratocios os medios on 07 101
ORAL neos eos pasos or e 07 vas
le ec 5057 035 soso
Rato dee con aora se e er
Tasa demoran 30 25 1er
Tasa demoras pac se 2 106
Tasa doctora 1500 ae sa

TER 19s 120 7
E 09 os os
TOTAL 10. 107 sas
MR A
Nimer depaicncnes E]
amor opio se s E

11


CAJA RURAL CASTELLÓN —S. ISIDRO

200200 3120 22007 AMO
O m
 qE_QRQ ze o
coro sn 5] a] 5]
efe sore its (to) e e] 0 0904
ecos de rise lara pa pa] a 1086
tos recursos gstenados de conos a so se ae
Tot ecos getonados decora ss sn «e 102
atan eo sn a 5 0]
Fondos propios tido bene diste) y so y 108

Mar de medición . a] " 0900
argentásico 7 " 1 06
"gan rra 9 " “ ase
"agan expotacón 2 2 a 03
Benafer de impuestos 2 2 s 000
EBensfcosrinidol Gpo 2 1 “ 0250

organ de expotaconAna ose 058 128
RO (8 sui onto pis medi) 32 208 170
BORA" ratocios os medios 7 027 os
FORA Orsai maras or De oa 050
o dear 1.0 sos sz
Rato de alni con emorzacores so mas 2
Tasa demoras eS 22 078
Tasa demoras hpnac 13 pr 040
Tasa doctora m2 7430 078

190 1158
TER 252 297 28
roraL ss 1450 en
Numero e paicacanes 20509 30580 30
omar ds socios mas man isa
Nono sapito 107 108 108
Miner de of ES 1 18


CAJA RURAL DE ARAGÓN

30062009 31322008 3122007 AM)

0
Io E E | UI | |
al 20 200 29ro 100
reos str cientos (no) 200 aer 2087 00
cars de ciertos en blanca 200 136 1882 1088
tos reco pestes decentes Se pl Sor
Terreros pateras decenas se 200510
Panionio oo ms 108 109 1088
ordre ropos Incl bano no dro) 2 10 1091088
_—_— e e arre
"Maga e ismedción 10
"Megan ásco ES so 5 om
rn rara > 5 5 10
Margen de expiación . a 190108
Benati ars de pues 1 so os
Benati arto al Gpo. . s 2 oo
y e O Y VE VE

"Megan de expotacanAnA 09 ose 080

OE (8 arigoFontos pri medi) 55 27 79

0. os 0

os 042 08

E sas

mes 652

2 152 057

Tasa de moros gotea 130 120 038

Tasa decateraa ea ss
AL £QÉ€ÉECÉQ A lola

ll e as 20.

TER 1099 038 048

TOTAL 1059 03 0%

Al
lomera pare pacines fan mins de oa

em ama
Nono ss apio y pa pul
Nome e otonse de eN pe


CAJA RURAL DE CANARIAS

O)
0 0

A
a] 120 1208 120 os
Css str ines foo) Ed ss. s 1088
Recars de ents en irc 1015 1080 ose
Ot canso pslonaca de ein pS a 5 os
Te reuso gastes decentes 1068 1069100 os
Patri o 02 a e 1:00
Fonéca ropero teo e ia) so s 5 1:08
A
Marge de ntemedicón 1 e 108
Marga ásco ES 2 5 1000
Marga rato a e a 101
arpa de sita > se 10 oso

oa de ips a A e om
Barato sirio Gpo A a " os

argo de exptaconna o7 sar 136
o) 3n 90 sar
ROS rtocivos ls medi) e os 0
BORA (8 nl med pandeados or o 101 120
ron . "e 1
PE da ecc o com seo
at d scenic azar ess sa o
Tas demoras 42 10 100
Tas de mec liplacata 2 13 02
Tasa dect 51 ho 1
A o e e
TER 1198 058 ess
tERn 120 182 140
ora. m2 2 o
lll
Nimeode papis EE
ima de empados se 58 sa

10


CAJA RURAL DE CÓRDOBA

ooo ma ear
0 o
A O
Cris sobre cientes (rt) 1006 109 2 10
Ts pato o .. 0
Pattmanioreo 16 s m0
Frades feto irse dido) : a Sie
O E
Mergencreraro a a 9 10
Nene sacó : o 5 io

"Nrgende exgoacóna 05 00 18
ROS (5 stato onto pis medi) 57 5 107
ROA (2 nacos ls mado 0 05 os
o re e por or em 078 082
Eaton 09 so9a sozo
Tasa demoras pac 30 1 El
AAA e
me aso aso am
A o
Número de paicacanes sigas 300 DA
amor opio an 207 200


CAJA RURAL DE EXTREMADURA

2u0z00s 120 22007 AO)
0 0
A
ct 1:08 motos ost
Css str ines foo) e se mass
Recars de ents en irc se ss. 010
Ot canso pslonaca de ein : y :
Te reuso gastes decentes .. e. so 10
Fonéca ropero teo e ia) » “ moi

Hipo de emción 15 a 2 os
Margen sico 3 e os
Marga rato a “ 2 or
arpa de sita 42 a a

argo de exptaconna 107 198
o) an 92

ROA (reacios ls medi) 02 ore

Rato de licencia on amerizacones. 03 51

Tas demonios 25 170

Tas de mec liplacata 12 082

Ta de cora 105950 2

O A A
TER 1220 1208 sm

tERn m7 1490 a

ora. 1330 139 osa
ME
Nimeode paces ae ss

mar deseos E]

ima de empados 205 e am


CAJA RURAL DE GUIÓN

3usez00s 2208 422007 (AMO)
a 0
A A
aaa ve ze 2:
Créócs sotre its (tao) 20 zu 108 1080
ecards en alrce ze e 210
Ot reas psencios decenas 2 E 2088
Tealrecaros pateras decora 282 24 210
atan o E E 2 om
Fondos propios ruido bene diste) » E 251

Margen de mtomedcin s 7 7 os
Nargentásico y] s sos
Mapeo y] s sion
gen de expli 2 a ETA
Benafer de impuestos 2 3 310
Benati rua Gpo. 2 2 21m

"Nrgende exgoacóna os 192 158
ROS (5 stato onto pis medi) sr so 50
OA (8 ratico ls mado os os os
o re e por or 150 200 145
le ec ss 1390. sm
Rato dee con aora pol Do a
Tasa demoran 03 00 00
Tasa demoras pac 07 os. 207
Tasa doctora 15050 assor o

TER 1199 ms ma
E 1595 1565 0

TOTAL 1095 1099 m0
AAA reee oler]
Name de paricacones pa] os o 1zme

amor opio el 5l

sar


CAJA RURAL DE GRANADA

200200 3200 22007 AMO
0
A
1] 437 ame as 101
Créócs sotre its (tao) 302 3620 209 0908
ecards en alrce 340 sn 30 0908
tos reco pstendos decentes 2 20 sí ora
Tot reuso gestoras decora 28 27 374 0978
ato o eS 3 0 1078
Pers Computo fcto taa a 20 ss 1048

a 108 108 1000
Nargentásico a 12 us 1018
Mapeo Z sa $ 1000
gen de expli a se se 1900
Benafer de impuestos E 35 38 092
Benati rua Gpo. 1 E 2 092

"Nrgen de exgotacinina o 14 12
ROS (5 stato onto pis medi) a 9 057
ROA (2 nacos ls mado 07 082 os
o re a por or . 108 17
o dean 51 suse caso
Rato de alniconemorzacores pe coso $0:
Tasa demoras 07 220 or
Tasa de moros gotea 25 sas ose
Tasa decorar 152 000a O

TERR ca) me 030 as
TERRA arca 178 mm 180
TOTAL RATOS) 2 es e]
A A Vo
Nono de paiepaconos Ford 1ARARZ O 1158500
Nome toco rr E]
Nono ss arpiedos ee ese as
Nome e otonse 2 20 18


CAJA RURAL DE NAVARRA

20002009 12 022007 (AMO
Ú m

—_ñ_ÁñÁ_ÁÁeepoeoóoón)

Ano oa sar ea mo 1080

Cuts str ies tao) 557 sm 1121

Focas de inten lance sm 50 am 1054

tos recursos gstenados de conos ps 75 90 07

Tot ecos getonados decora ses sm se 1008

atan eo cor se sm 1088

Fondos propios tido bene diste) o po pad 20

—— rel

Margen básico a 1 me 108

"gan rra se «9 ES 1088

"agan expotacón 5 18 a 100

Benafer de impuestos eS e e 1000

Benati rta l Gpo. > ar 1000

e

Nargende exgtacónma 125 135

RO (8 sui onto pis medi) se 22

BORA" ratocios os medios os or 07

FORA Orsai maras or o 1 102

de ecc 5098 e 20

Rato de alni con emorzacores pee sm a

Tasa demoras 20 so os

Tasa demoras hpnac ps 199 2

Tasa decora 10289 TASA as

IN O Fes Y e ea

TER 1. 1099 oso

TER 132 138 15

roraL ner 2 2

o o es e ea

amero de paricacones 1amaz a O

omar ds socios maso 000 on

Nono sapito ss a cs

Miner de of zo e za


CAJA RURAL DE TERUEL.

3usez00s 2208 422007 (AMO)
a 0
A A
1] sor 1003 CT
Créócs sotre its (tao) +50 sor m1
ecards en alrce 150 15 me 10
Ot reas psencios decenas ES 15 ss
Tot reuso gestoras decora .. .n sn
atan o as mo ias
Fordes props cid berto no dio) s me 761
E a
Marga e ntermedacón 10 » 101
Nargentásico e > 210
Mapeo 1 E 20
gen de expli 7 7 10 os
Benafer de impuestos 3 4 sosa
Benati rua Gpo. e A so om

"Nargende exgotacenna 142 os 130
ROS (5 stato onto pis medi) 750 se sor
OA (8 ratico ls mado o. os oso
o re e por or es 03 1
le ec 1535 ET
Rato dee con aora aso .nss za
Tasa de morosidad potasa. 086 08 085

Ter 1042 en 9
TOTAL nas m0 maz
A
Name de paricacones TorA2A O onzas 005502
amor opio 10 00 0


CAJA RURAL DE TOLEDO

Créócs sotre its (tao) 215
Fordes props cid berto no dio) 2

gen de expli 5

O)
0

"Nrgende exgoacóna 1
ROS (5 stato onto pis medi) 1
ROA (2 nacos ls mado os
o re e por or 100
Put cs cos
Tasa demoras hon 18

E se
132 05

TOTAL sn 058 048
MR A
Nimer depaicncnes sasara mms 0
amor opio 788 752 mas

151


CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, RURALCAJA,

3uaez00 aaa 12200 AMO)
a e

Lo ppLq€q<£ — A

co 1] eco seo 100

Cros sobr ets o) se 540 sm os

caros decentes en barco 52 ser 50 ose

vos reuso posteados delete 18 e 1016078

Toa esos plenos decentes 1887 154 505s 0987

Patri o sn pS 0 os

Fonos propos (nudo eterno dui) pel ES 2. 10

UY HE E Y UN YN

ago de espacio 07 18 20 097

argo isc 1 ES 2 sos

argo oráraro 17 E] 2 ser

argo de spitacón E] e sor 0

Borat ata do Impssios > e 76 oz

Barato arial po 7 a 5 om

O Y E Y UN Y

ago de esptaconArA 138 102 132

OS 1 atidrande ros med) 10 20 1392

Oe roctvos otls medios) 015 02 oo

RORVWA (noi mados ponderado or om os 0

e)

EE da ecc saco 5ase En

ata ds aaa con azar pes 517 ses

Taza de moridad en ere 09

Tasa de cobertura 1032 4150 20.90

O A A

TER 03 an 73

tERn sn 1099 128

ora. na 1 105

MA

imerode paces ramos BR ago722

ima de empados 1095 1900 ose


CAJA RURAL DEL SUR

2000200 2200 22007 AMO
0
q 2
oa 4508 aa 4000 0386
có sore its (tao) 308 aa 0908
Focas de ciertos en blanca ame ase aos 096
tos recursos pstenaos de cone zo 2 E oe
Terreros pastora decora 2002 a a 091
aten eo ss a ae 1:04
Fordrs ros Incl bano no dro) se «0 e 1:08

Margen de medicion 0 ne 5] 1097
Megan ásco a 105 18 1088
"agan ron a 100 18 103
rg de explain E ma 7 1087
Benafer de impuestos a 20 5 05%
Benati arto al Gpo. a a ” vez

"Nargende exgotacenna

1 108 200
OE (8 artuigoFontos pri medio) 20 57 1059
ROA E rao/acivos ss mece os. 052 100
ato dear 4892 02 0
Rato de ec con aora 5200
Tasa demoras as 228 100
Tasa de moros gotea 20 203 os
Tasador +40 nor ano

TER ns 1 7
TER 248 20 25
TOTAL 160 1677 488

Nimer depaicncanes 17050 170050 12030
iman dsc 10302 20 aer
Nono ss apio pS sra so
Nome e otonse sos 05 ze


CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES.

200200 2200 22007 AMO
0

ao oa 1097
Ccéós sotre its (tao) a El 1 1:08
aten eo > 3 3 1000
Fordrs ros Incl bano no dro) 3 z : 1000
e
Mrgan de medicion . 078 0

Megan ásco 0. 085 ose ns
"agan ron os 078 os 0839
rg de explain 012 019 o 051
Benafer de impuestos om 0.5 00 0500
Benati arto al Gpo. 00 012 om osa
IN E NA e
Nargande exgatacen na 0 osa 1300

OE (8 artuigoFontos pri medio) sa 250 se
RORAESratocios os medios) 03 osos

o res eo por or 07 070 10

Eds en en musas

Rato de etnia con emorzacores E]

Tasa demoras 190 087 12

Tasa demoras pac 257 055 010

Tasa decora 5050 ms se
II y US | UE Y E
TER 1068 492 1090

TER 218 17 202

toraL 1090 1058 1

Nono de paiepaconos mae sa a

omar ds sccos se as a

amor a epieados 7 7


CAJASIETE, CAJA RURAL

2000200 2200 22007 AMO
0
q (tc — — 2
oa 120 120 sn 108
có sore its (tao) 1065 1068 107 1063
Focas de ciertos en blanca so ss are 0997
tos recursos pstenaos de cone se s es 1]
Terreros pastora decora 406 102 10% 0906
aten eo 0 107 so 1088
Fordrs ros Incl bano no dro) 108 18 se 1082

Margen de medicion se

A 1000
Megan ásco 2 “ 5 10m
"agan ron 2 se 2 19m
rg de explain . “ % 0sw
Bonafcio ares de impuestos 3 so % 07
INN Y HE Y IE cea
Nargande exgatacen Am 07 0%

RO (8 sui onto pis medi) 207 916

BORA" ratocios os medios 03 om

BORA" netiAclvos medi ponderado or oe as

eo)

ds en un

Rato de etnia con emorzacores seso 728

Tena demorada 25 204

Tasa demoras pac 270 16

Tasa decora mmm. vos
A
Ter 1248 mas

TER 1 124 078

toraL 108 ms 1032

Nono de paiepaconos tora O 6

omar ds sccos doa5a dae e

amor a epieados 01 28 20


3s

37
373

CREDIT VALENCIA

30062009 312 2
Ú ú

BALANCE (milano de suros)

Creo str ies tro) «70 9] «e 1:08

ordre ros (nudo bano dro) 3 3 e] 1058

CUENTA DE RESULTADOS (nilons duros)

RATIOS RELEVANTES (4)

OE (8 arulcaontos pri medio) 407 2191 1208

RORIESratocios os medios 02 om or

BORA 8" netos medi ponderado or Do eN 0

E

RATIOS DE CAPITAL (NORMATIVA IS) 04

INFORMACIÓN ADICIONAL:

Rendimiento ylo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son sctvos del
emisor

No apical

Administrador, agente de cálculo equivalente
Gestión,
La administración y representación lega del Foro ortesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. nes térmncs previos en el Real Decato 326/1990 en a Ley 191992. encuanto lo

o contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto recuta de apicacón y demás norma
picabi, as como en los lnminas de la Escrtura de Constución yen l Folio.

«ministración y representación del Fono y delos titulares de 1 valores.

156


3712

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que
Decreto 926/1908

le suben en el Real

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de nsgodcs ajenos, la
reoresentción Y defensa delos Ineeses de os Vtulres delos Bonos emitidos con cago l Fondo y de
los restantes atresores orónaros del mimo. En consecuendl la Sociedad Gestora debera super
sus actuzcionas ala defensa delos mismos y atenióndose a las ásposiconas que se osabezcan al
feco en cada momento, Los Mulas delos Bonos y los restames acreedores ordnas del Fondo no
endrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo. sino por incumplmiento de us funciones o
inobservancia delo depuesto enla Esctura de Constucón y el Foto,

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumpemiento desu función
e administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y Sin
Pero de otras actuaciones previstas en el presento Folio, as siguiete

(0 Llevar a contas del Fondo, con la debida separación de la propia dela Sociedad Gestora.
secar la rendición de cuetas y leva cabo las oigaciones fecales de cuslquer or orden
al que coespondiera efectuar l Fondo

(0) Adoptar las decisiones opatunas en relación con la lnuiición del Fondo, Incluyendo a decisión de
Liquidación Antapada de Fondo y Amortzacón Antapada e a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto enla Escrtura de Canstlucin y en el presente Foo. Asimismo, adopla las decisiones
oportunas en caso de resolución dela consttución de Fondo,

(U), Dar cumgimiento a sus obligaciones formales, documentales y e información ante la CNMV, la
Agenc de Calícacón y cualquier o organismo superior

(0) Nombrar y. en su caso sutil y revocar al actor de cuentas que evo a cabo la revisión y la
uta delas cuentas anuals el Fondo.

(U) Fasitar a os tenedores de los Bonos, a la CNMV y a la Agencia de Callcación, cuantas
Itmacenas y otcaceas pra la lgsación vara y, en esprcaas comnplacas e
presenta Foleto.

(v) Cumple conlas obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actucinos provistas en a Escrtura
de Consttución y en el presente Folio yen ls diversos covaos de operaciones del Fondo o en
aquálos cos que, legado el cas, concenarautenioment a Sociedad Gestor en nombre y por
cuenta de Fondo.

(vi) La Soiedaa Gestora podrá pronogar o modificar los contas que haya suscto an nombre del
Fondo sustur,en su caso, cada uno delos prestadores delos semis al Fondo, en los término
provistos en cada uno de los contrato, e, Induso, caso de ser necesaria, celebrar contratos
Adisonals, Incio un contrato de ina desréto o un préstamo en caso de Liquidación Anipada
del Fondo y medica la Esctura de Consttucón, en los términos establecidos enel nico 7 de la
Loy 191082. En cualquier caso, les actuacones tequeritn la comunicación de la Sociedad
estra a la CNMV y ss noticacón a la Agencia de Calficacón, y Sempre que, con tales
ctuacones, nose pequdiquelacalfcación otorgada los Bonos pora Agencia de Calicacón. La
Frosficación de a Escrura de Consttucn requesra la comunicación previa de a Sociedaa Gesira
¡la CNV acreciando el cumplo de ls equis etaecidos en el mencionado arícul 7.
Una vez comprobado por la CAIWW e cumplmiento dels requistos leales para a modiicación a
Sociedad Gestora lorgrá la escu de modificación conesponciee y aportará ala CNMV Una.
copa atoiada dela máma. La modificación dela Escrtura de Consucón será comunicada por
la Sociedad Gestor ala Agencia de Calfcacón y será unida por la Soctedad Gestor através
de la Hfomación pública periódica del Fondo, pulcándoss en la págna web de la Sociedad
Gestora La Esctua de Constitución o los contaos tambén podrá ser tjeo de sunsanación 8
instancia de la CNMV.

(vi) Ejerce los derechos Imarentas a la tularidad de las Pariopacionas Hipoecarias y de los
Ceriicaos de Transmisión 6 Fipotesa adqudos por l Fondo y. en ganara, eatzar lodos los
cios de seminisacin y dsposcón que sean necesarios para el conto desempeno de la
administración ya reprasentacin legal del Fondo,

sr


3713

(1) Comprobar que los mpores elos ingresos que electvamente reciba Fondo por los Prásiamos
Fgotacarios se coesponde con las cantidades que ha de percal Fondo, de acuerdo con las
condiciones de emisión delas Paricpaciones Hpotecara y de los Ceficados de Transmisión de
Hipoteca y con ls condicions delos Préstamos Hpotecarios correspondientes, y que los ingrass
delos mpores que corespondan os Préstamos Hipotecarios ls etechian los Adminisadors al
Fondo anos plazos y minos presce en l Contato de Adminstración

(3) Determinar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de ntersas, el Tipo de Interés Nominal a apica a ada una da las Sans de Bonos. y
clcla y Iqulcar as Cantidades que coresponda pegar en cada Fecha de Pago po os intereses
devengados,

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, l principal a amortzar y rembolsar de
cada una delas Seres de Bonos enla Fac de Pago correspondiente

(a) Determinar el po de interés splcab a cada una delas operaciones fnanceras de sotwo, pasivo y
de coserura que conesponda y calcular y quid las canidades por intereses y comisiones que el

Fondo ha de per y pagar en eta de la mismas, ae como las comílanas 8 pagar por los
lerantes sendos fnancaros concerdos.

(si) Efectuar as actuaciones previstas con relación a as calificaciones de a deude o de a siuación
fnanctra delas contepants del Fondo en os contratos de operaciones financieras y prestación de
serdcos que se relaconan enel parado 52 del presemo Módulo Adicional

(9) Calcular los Fondos Dispoibls, os Fondos Disponitias para Amorización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obligaciones de pago o de retención que tendrá que efectuar y realzar su
picación, de acuerdo con l Orden de Prelcón de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación, según conesponda,

(a) Ordenar las transferencias e fondos Eme las dferees cunas de acivo y pasivo, y las

inetucaionas de pago que conesponda, incluidas as asignadas para alentar el seco nanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secedad Gestora será sustlda on a administración y representación del Fondo, de conformidad con
los níclos 18 y 19 el Real Decreto 926998 que s recogen a coniuació y con las disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaiament al efecto.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación lega de todos
parte de los fondos que gestione cuando así lo esime perinene, soltando su susitució.
mmesante escrtodegido ala CNMV, en el que hará consar la designación dela soceded gestora
sustuga. A al esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta se dacire
¿lepuesta a aceptar al función ness la comespondiente autrzacón.

Uh ración e a sstución po pa a CNN astra conca a cmpimiao delos
requisos squientes:

(8) La entrega aa nueva sociedad gestora e os registro contables informáticos por la Sociedad
estra ssituldo, Sólo se entenderá producido tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asumir plenamente s unción y comunique est crcunsanca la CNMV.

(2) La calficacón otrgada a los Bonos por la Agencia de Calicación no deberá dismi como,
consecuencia de la susttución propuesta.

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos los requistosytrámlis para que su sta puede asumi sus funciones.

158


371

3715

(09, Los gastos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncian, y en ningún
caso pocán imputrse al Fondo.

(0) La susttuión deberá ser pubtcada, a el plazo de quos das, mecians un anuncio an dos aros
de fusión nacional y en e bla del mercado secundar rganzado en que coca los Bonos
“mstis porel Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora tea nañficar dera susttucón la Agencia
de Calfcacón.

Sustrución forzosa.

(0, Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido deiarada en concurso o cuando su autorización para
“ciar como sociedad gestora e fondos de tftzación uba ado tavocada por a CNMV, debera
proceder encontrar una socesad gestora que la sstya, según previsto ent epigrate anterior

(6) Siempre que enel caso previsto an l apando anteor hubiesen ranscunido cutro meses desde
que tuvo lugar el evento determinante de la sustucón y no se hubiere encoriado una nueva.
Socledad gestora dspuesta a encargar dela gestón e procedera la Liquidación Antopada de
la Emisión de Bonos, de scuerdo con previsto en lo apartados 4.1.3 y 4.44 dal Documento de
Regatr del presente Foto y en a Escritura de Consttucón.

La Sociedad Gestora se cotga otorgar los documentos públicos y prados que fusran nscesaros para
proceder a su susitución por cra sociedad gostora de contomidad can el régmen previsto en los
Páracs antrores de este apartado. La Sociedad gestora sustua deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con l presente Folio, coespondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, a Sociedad Gestora debera entrega ala socedad gestora sustua cuanis documentos y
regis contaba Informáticos relatos al Fondo cbren en su poder.

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará aculada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia ycapaciad, la prestación de cualquiera delos serios que ha de rear en su función de
“dmiisracón y representación legal del Fondo, de acuerdo con o estavecido an l presente Folio.
Siempre que el suncontraista o delegado haya renunciado a eercrar cualquier acción de demanda de
fesponsablidad contra el Fondo. En uakquie caso, la subcontratación o delegación de cualquier sento
(9 no posrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, ()habr de ser legalmente pose
(uo dar lugar a una revisión ala bja de a calicación ocegada a cada una delas Seras de Bonos
por la Agenc de Calftación, Y () será nlficada 2 la CNMV, contando, taso de sar legalmente
ecesaria, con su utorzacón prev. No otetant, cusluir subcontratación 0 delegación, la Socia
Cesora no quedará exonerada nl Iberada, mediante 3 sunconrto a delegación de niguna delas
responsablldades asumidas en vita dl presente Foleto que legalmente le fueren struts o pales

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desatar por la Sociedad Gestora, el Fondo satstará ala
misma na comisión de administracion compuesta par

(Una comisión Inicial que será devengado a la constiución del Fondo y saisecha enla Fecha de
Deseo

(6) Una comssión prisa sobre el Sado de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos que se
devengará driamente decda la conetución del Fondo hast su extinción y se Iquider y pagará por
Parcdos de Devengo de intereses vencidos en cada una de las Fechas de Pago con sueción al
Orden de Prlación de Pagos o, Regado e aso. al Orden de Prolacón de Pagos de Lquaión. El
igor de a comisén penócca an cada una de ls Fechas de Pago no podr se nero al importe
minimo determinado. El importe minimo se revisará acumuelvemente sn la misma proporción art
delo 2011 inclusiva y on efectos desde lla de ener decada 6,

Sen una Fecna de Pago, conforme al Orden de Preacón de Pagos, el Fondo no depusira de
Iqudez sutcnte para easac la comisión clado la cantidad debida generará un interés igual al
Tio de Interés de Referencia delo Banos paa lPorodo de Devengo de Inereses coraspondiene
El impor no pagado y el inierás devengado se acumulará para su pago a la Comisión que

150


372

coresponda pagar enla siguiente Fecha de Pago, no ser que se mantuviera dera siuación de
liquidez an cuyo cas los Ímpors debidos 8e tán acumulando hasta su pago uta! de conomidad
con el Orden de Preacón de Pagos 0, legado el caso. en l Ordan de Prelacón de Pagos de
Liquidación

Administración y custodia dels activos titulados.

CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL CASTELLÓN -S. ISIDRO, CAJA RURAL DE
ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA.
RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA,
Enidades Cadentes de ls derechos d cácto de los Préstamos Hpotecaros meliante de a emaln de
las Patcpacones Hpotecaras y delos Crificados da Transmisión de polos que sarán suscros por
«al Fondo, de conformidad con lo estbieido an l ado 221) del Real Decreto 325/98 y en el
rico 26. del Resl Decreto 7161209, s obligan cad una de alas a ercer a administración y gestión
e los Próstamos Hpotecaros que conespondan alas Paipacions Hipotecas ya los Corficados
e Transmisión de Hipoteca que ema, regulándose por l Contrato de Administración de los Préstamos
Fpotecaños (el "Contato de Administración la relaciones erre las Entidados Codents [en o
sucesivo y en cuanto a deño Contrato chos) “Admiistrador(es), BANCO COOPERATIVO, como
Poste susto en determinadas crcunstancas delas Administradores, y el Fondo, tepresentado por la
Sociedad Gestora, on cuanto aa cusida, administración y gestón delos Prásemos ripecarios.

La drección y acivsades económicas signicatvas de CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA.
CAJA RURAL CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN CAJA RURAL DE CANARIAS,
CAJA RURAL DE CÓRDOBA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIJÓN, CAJA.
RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL. CAJA RURAL DE
TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRANEO, CAJA RURAL DEL SUR, CAJA RURAL LA JUNQUERA.
DE CHILOMES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA, ss detalan respachvamente en l arado 52 del
Documento de Regatr y el apanado 3.5 del presento Modulo Adiconal. La drecoón de BANCO
COOPERATIVO se deta enel aprtado 52 del Documento de Registr

Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como posi susturo en determinadas circunstancias
e cualquiera delos Administradores, acepiarán al mandato recbido dela Sociedad Gestora y. por razón
“dicho mandato se comprometan alo siguente:

(0 A ejercerla gestión y a admnatración delos Préstamos Hipotecario en os términos del régimen y
procesmientos oránaros de adminstracin  gesón establecidos enel Contrato de Adminisración

(6) A segui semiisrando los Préstamos Hpotecaros, deicando el mismo tempo y atención alos
memos que sl que dedcalan y eeceran an la admiración dl sus propios préstamos.
potecaro y en asique caso, ens términos previsos on l Contrato e Administración,

wm sn y administración delos Préstamos

Y normas legales en vigor que sean

(09 Acumgret

(UA indemnizar al Fondo por los daños y pejulsos que puedan derivarse del Incumplimiento delas
úbigacones contraídas, Den los Administradores no serán responsables de aquetas actuaciones
sectuadas sguendointuccones dela Soctdad Gestora.

inswuccines que e imparta a Sociedad Gestora con a debida tshad.

Los Administradores renuncian en cuaquer caso aos privilegios y acutades que lay le conse e su
condición de gestores de caros del Fondo, de admunstadores de los Préstamos Hipotecarios y de
“epostaros de la conespondenes escuras públicas, y, en patea, los que cisponen los arcos
1730 y 1780 dl Código Cil y 276 dl Código de Comercio

Los términos més relevantes del Contrato de Administración ss recogen  contvación en los epirates
Siguentes del presente aprido.

60


aras

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

*. Custodia de escrituras, pólizas, contratos, documentos y archivos.

Cada Administrador mamtencr tods la ascuas, documentos y registros infomátosrelivos a
los Préstamos Hpotecaños subyacentes las Paripaciones Hiptecars y alos Cercados de
Transmisión de Hpoteca amis por dicho Administrador en su caidas de Entidad Cedente y las
Pólzas de seguros de daños de ls muebles hiotecados bajo custodia segur y no abandonarla
posesión, custodia o control dels mismos in meda el ravo consantiniamo asco e a Sociedad
Gestora 4 feto, sao cuando un documento l fuero requedo para iniciar procesmientos paa la
raciamacó dun Prástamo Hpotecaro, ol fuere exo por Cualquer nr autoridad competante
informando la Soctedad Gestora.

Los Administradores facitarán razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas ascrturas
documente, regstrs y polzas, ala Socledad Gestora o los auditores del Fondo, debidamente
Autozados por ésta. Asimismo. 5 asilo solita a Soledad Gestora, aciara. dentro de 1s dos (2)
Das Hábls siguientes a ich solu y bro de gastos, copa o fotocopia e cualquiera de dichas
escrturas y documentos

2. Gestión de cobros.

Cada Administrador continuará con a gestón de cobr de todas las cantadas que conespondan
satsacer alos Deudores dervadas de es Préstamos Hpotecaños subyacentes alas Partipaciones
Fpotacañas y alos Ceicados de Transmisión de Hipoteca emitidos oe dicho Adiminisrador en su
caidas de Entdad Cedene, as como cualquier otro concepto incluyendo ls conespondientes los
conrtos de seguro de daños. Cada Administadorponara 1 debida diigancia para que los pagos que
daban reslzar los Deudores, sean obrados de acuerdo con os láminas y condiciones contractuales
delos Préstamos Hotecaros

Las cantidades que cds Adminisirador reciba dervadas de los Préstamos Hpotecaros que
corespondan al Fondo las ingresará en su integridad Fondo en la Cuema de Tesorería o por
trslado de la misma, en su caso, ala que le indicar la Sociedad Gestora, el la Inmedatamamte
posterior al día en que fueren ecos por el Adrinsraor, , en caso de n ser aquél un día hábil
«l sguieno ía háDL valor se mismo da, según los términos y condones estaecidos. A estos
secs, e considerarán dls hábil odos ls quelo sean con arreglo l sector e banca dela lua
de Masa

El Admieistador en ningún caso abonará cantdad alguna al Fondo que no hublere reciido
previamente delos Deudores en pago de os Préstamos Hpotecaros

3. Fijación del po de interés.

Dado que los Préstamos Hpotcaro son a po de Iteés vrale, cada Administrador contruará
ando ls tos de ner apicaies en cada uno de os penodos de interés conforme alo establecido
nas cortespondentes oscruas de los Préstamos Hpotecas, emulando las comunicaciones y
hotcacones que ésos establezcan al eeco.

4. Información.

Cada Adminsrador deberá comunicar peróacamente a la Socladad Gestora la información
relacionada con las Caactristcas individuales de cada uno da los Préstamos Hpotecaos
subyacentes a las Partcipeciones Hpotecaras y a los Cericados de Transmisión de Hipoteca
mios por cho Agminerador en 34 cakdad de Enidad Cedente, con 6 complmiento por los
Deudores delas obligaciones denvadas para los mismos de los Préstamos Hipotecarios, con la
tuación de morsida, con las modíicacones habidas en las caratestcas de los Préstamos
FHpotacaños y con las actuaciones de requermiento de pago an caso de demora y de acciones
[caes y de susastas de imueblos o bienes, todo ao por los procedemints y perodiidad
establecidas en el Contrato de Admnstvacón

Asimismo, cada Admiisador deberá preparar y enregar a la Socedad Gestor la Información
dona! que, en eacón on los Préstamos Hipotecas o los derechos derivados de ls mismos, la

161


Socisoad Gestora salt y, en espect
Socsoad Gestora de sccones pácis.

la documentación precisa para lil, en su caso, por la

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradoras estarán autorizados para pom sustituciones de a posición del Deudor en os
contatos de los Préstamos Hipotecarios subyacentes a las Parcpaciones Hpoecanas y a los
Ceriicados de Transmisión de Hpoteca emiidos por cada Administrador en u calidad de Entidad
Cedent, xclusiamente en os supuestos en que las coacterisicas del muevo Deudor no sean de
menor solvencia las del antiguo y las mismas se justen los ceros de concesión de prstamos
Ipotecaros dscrts an el apanado 227 del preseto No Adional, y slempr que los gastos
deredos de esta modícacón sean an su nagidas por cuenta delos Deudores. La Sociedad
Gestora poa Imáar total o patcalmente esa facuad del Administrador o establecer condiciones la
mama, cuando dicas sustucones pudaran aecta negairamente las calficacones orgadas los
Bonos porla Agenc de Calcacón.

El Deudor padráinstrla subrogación el Aaminisirador e os Préstamos Hipotecas al amparo de lo
dlspuasto an a Loy 21994, La subrogación de un nuevo acreedor en l Préstamo Hpolcaro y el
consiguiente abono de la cantaad adeudada producrán la amonizeción antepada del Préstamo
Hpatecaso y de la Partapación Hpotecaa o del Criado de Transmisón de Hpaleca
corespondint.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

Los Administradores no podrán canal voluntariamente los Préstamos Hipotecarios subyacentes a
las Parcipaciones Hipotecas y alos Cericados de Transmisión de Hipoteca amvidos en su
caidad de Entidad Cedent o sus ipoecas y grans por causa distinta del pago del Préstamo
Figotacano, renunciar o tansig sobr als, condena los Préstamos polecaros an todo o en pare
+ prorogaros, en general realzar cualquier acto que disminuya la afcaca uri, rango o lalo
canómio delos Préstamos Hpolecaos o delas ipolecas, in perio de que proceda a atender
las peticones delos Deudores con Igual dencia y procedimiento que s de prestamos npotecaros
propios se atase.

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gestor de negocios ajenos y
¿tentando las solctudes de los Deudores al Administrador directament o en sl eeroco d la Ley
21994, podra dr Instrucciones al Adminitador o autorizar con caracter pavo, para que acuerde
con l Deudor, en ls términos y condianes pravsos an este apartado, la ovación modifcatva del
Préstamo Mpolecao en cuestón, tien ses por la renegociación del po de Interés Ben por la
amplación del plazo de vencimiento y siempre que nose pejucique el rango de a hipoteca en viu
de Schas novacones.

Sin pejulio de lo que seguidamente se determina, toda novacón modícaa de un Préstamo
Fipotecario susrta por al Agmunistrado, 6 poducha excusivamente co e consentimiento previo de
la Socesad Gestora, n representación dl Fondo, conuniendo el Administrador en soltar dicho
consentimiento dela Sociedad Gestora lan proto como tenga canociniemo de que un Deudor sole
na modifican, No obstante, la Socledad Gestora alenzar iniament alos Administradores a
entablar y a aospia renegociaconss del Igo de interés y amplaciones del plazo de vencimiento de
loe Préstamos Hiplecanas, an necesidad del consentimiento remo de la Secedad Gestora, sujetas
los siguientes requitos d hailtacón genérica:

3) Renegociación del po de interés.

El 190 de interés de los Préstamos Hpotecaños podrá ser renegocido con sujeción a las
Siguientes reglas y imitaciones.

1. En ningún caso, os Admiisradores podrán entablar por su propia ncaiva, sin que medio
úsoleaud del Deudor, renegociaones del ipo de merés que puedan resutar en una
«lemnución del tpo de inter apicable a un Préstamo Hpotecaño. Los Administradores, sn
inconilar la renegocación del tpo de ers, deberán acuar en relación con dicha
renegociación teniendo sempre presets os nerses del Fondo,

162


2. Los Administradores, sn perico de loque se determina en el apartado 3 siguen, podrán
ranegoca acusa del pode inerés e os Préstamos ipotecaros an unas condones
que sean consideradas de mercado y que no sean dsteuzs alas que l conespondante
Administrador estdera apicando en a renegociación o enla concesión de sus crésos y
préstamos hgotacaros a to de Interés variable. A estos efecos, se considerará po de
inter varbla de mercado el po de interás ofrecido pos el coresponderte Administrador
an el mercado español pra présamos o codos concedos a personas ficas con garantía
de Nipotca imoblana obre videndastemminadas siuadas an España d Importe y demás
condicones sustancialmente smlares al Préstamo Hpotecao cojet de renegociación

3. En gún caso a renegociación delipo de interés apicale a un Préciamo Hpotecao
podrá ser un io de intars y, ( endrá como resul su modificación 8 un po de
Interes varabe con un indios de eerenca para su determinación distinto dl nds Eubor o
con una perodcdas de revisión dlerene a la que tenía el Préstamo Hpotecaro a la
Conatlucón del Fondo, 4 (N) podr eslzarss previamente o como esulado de la
renegcciación el margen o dfetencal medo ponderado por al pincpal pendiente de
vencimiento delos Préstamos Hpotecars sobr sus recpectuos nice de refeenca que
stuieren siendo administrados por cada Administrador lueraInfeor a 65 puntos básicos
porcentuales.

b) Amplación del plazo de vencimiento.

La fecha de venciiento Anal o de úlima amorización de los Préstamos Hpotecaros podrá ser
promogada o postergada Camplación del plazo) con sujeción a las Sguentes regias y
Iimtacones

(9 En ingún caso los Administradores podrán entablar por su prpía ncaia, e dec, in
que medi solctud del Deudor 1a modificación de la fecha del vencimemo final del
Préstamo Hipotecario, de la que pueda recular una amplación del mamo Los
Acminitradaras, sn icentvar la amplacón del plo, debarán actuar en relacón con
“cho alargamiento teniendo sempre presents ls inteoses el Fondo.

() Para ceda Administrador el Importe que asclenda la suma del capita o principal nia de
laa Pancpacones Hpolecaras y delos Cetfados de Tranemsión de Haleca a que
correspondan los Próstamos Hipotecas sobra los que se produzca la ampación del
lazo de vencimiento no podrá superar el 10.00% del capa o paca! incl tt a que
“scendan las Parlepacones Hpotecaras y los Ceniícados de Tranamialón de Hipoteca
miis por el Aaministraor

(La amplacón del páazo de un Préstamo Hipotecario concreto se podrá levar a cabo
empre que se cumgian los siguentes requisos:

a) Que, en odo caso, se mantenga o e incemente la perodcidad de las cuotas de
“amotizacón del apll opncpal e Inresas del Préstamo Hipotecario, manteniendo el
memo stem de amorizació.

») Que la nueva echa de vencimiento final Última amorizacón, ea como máximo el 27
e novembre de 2049,

La Socedad Gestor, an representación dl Fondo, poc, en cualquier momento durante la vigencia
del Contrato de Administración, cancelar o deja en suspenso o modificarla hablición para la
renegociación del to de interés y la amplacón del lazo por pane d un Administrador

En caso delegar a producso cualquier renegociación el po de Interés de un Préstamo Hpotcario.
+ de sus vencimientos, se procederá por paro dl corespondnte Administradora a comunicación
inmvedata a la Sociadad Gestoa de las condiciones reslantes de cada renegociación. Dicha
comunicación e eciará através del chao lógico o inmánco previsto para la ctalzacin de as
condiciones de os Préstamos Hgotcaros

168


En caso de renegodacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuena del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiotecaros o de sus vencimientos, a modificación de as
Condiciones afectara l Fondo.

Los documentos contractuales que documenen la novacón de los Préstamos Hpotecaros
renegocados serán custodios por el corespondinta Adminisvador contre al estatecido e el
pro 2 del presente apartado,

Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Préstamos
Hipotecarios.

Actuaciones en caso de demora.

Cada Adninisrador spicaá la misma digonca y el mismo procedimiento de reciemación delas
cantas devias y 10 aatsiechas de los Préstamos Hpotecanos que les que apical eso de los
prástamos hipotecas desu carra.

En caso de ncunplmiento de as obligaciones de pago po el Deudor, el Administrado lvará a ceso
ise actuaciones dascrtas en el Contato de Admnatración, adoptando al efecto las medidas que
ordinariamente tomara como sd préstamos hpotecaños de su cane se tratara y e conormidad
con los Buenos Usos y práctcas Bancarias pra el otro de las contades adeudadas, viniendo
bigado a antipa aqueos gatos que sean necesarios para levar co dichas sctuaciones, Sin
poro de su derecho ser reembolsado poe 6 Fondo. Quedan incluidas en chas actuaciones
Tedas las judiciales y exrajucales que el Adminicrador considere necesarias para 1 reclamación y
otro dels cantidades adeucacas por los Descores

Actuaciones Judiciaes

Cada Adminirador, en vtud de a ttlridad fui de os Préstamos Hipotecarios, secar las
conos corespondietes contra los Deudores que incumplan sus oblgacones de pago detadas de
los Préstamos Hpotecaños. cha acción deber ejer por ls trámies del procedimiento Judea
de ejecución que coresponda contume alo previsto an os rclos 517 y Sgulemes de la Ley de
Enjuciamiento Ca

A los efectos ateñores y alos afectos de lo provisto en ls ariculos 5612 y 6862 dela Lay de
Enjuciamiento Cay para 8l supuesto que fuese necesario la Sociedad Gestora otorgará en la
Esciura de Consttución un poder an amplo y bastante como ses requerido en Derecho a favor de
cada Administrador pera que éste, actuando a través de Cusiesquera de sos apoderados Con
Tacultade bastantes a tales finas, pueda, en nombro y reposantación dela Sociedas Gestora como,
representante legal del Fondo, fequere por Cualuer meso jua o extajudial al Deudor de
cuslquera delos Préstamos Hpotecaos el pago desu deuda y eertar la sccón udeial contr los
manos, además de cas feculades fequendas Pera el Sieraco de sus funciones como
Admansrador, Esas feculades podrán amplrss y modificarse mediante ora esctura en caso de
que tuo necesaro.

Cada Administrador deberá, con carácter general, Intr la ejecución hipoteca, aniopando los
gastos necesars para al, s, rante un poro de tempo de ses (5) meses, al Deudor de un
Préstamo Hipotecano que hubiera ncumpdo sus obigacones de pago no reanadase los pagos 0 el
Admaarade, con el consentminto de la Sociedad Gestora, no lograra un Compromiso de pago
sstetaciono para los intsrases del Fondo, y, an todo caso, debera proceder de modo inmediato
instar lacada ejecución a Socedas Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de as
Ercunetancias concretas del caso, lo estimar perente

Adicionalmente alas acciones juiiaes en coso de impago por parte deslgún Deudor contome alo
estblacdo en el resente apando, la Sociadad Gestora, actuando por cuenta y an representación
del Fondo. dispo de ls siguientes facuades revistas para la patcipacones hipotecas en el
fico 31 del Real Decreto 7182000, y que son asimismo de apicación para las Paripaciones
Hipotecaria y los Cercado de Transrasón de Hipoteca:

(0 Compelar al Admiisrador paa que nsol jecución Hipotecaria.

168


(1) Concunt en Igueidad de derechos con el Administrador, en cuamo entidad emisora delas
Pantipacones Hpotecañas y de los Cercado de Trancmisón de Hipoteca, en a ejecución
que ésta siga conta el Deu, personándoso a tal electo en cualquier procediento de
ecución instado por aquél

(SL Aáminisrador noia el procecimiento denro de ls sesenta (50) días naturales desde la
ligencia nota de requerimiento de pago dela deuda, a Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, quedará tegimada subsidariameno para ejrctar la acción polaca
del Préstamo Hipotecario anto por pipa como por tres.

(1, En caso de paralzaión del procedimiento seguido or el Administrador el Fondo, debidamente
racrecentado por la Soceded Gestor, podrá eutrogars an la posición de aque y Connar el
procedimiento de ejecución al necesidad del transcurso del plazo señalado.

En os casos previsos en os páraos() y (1), la Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta
del Fondo, podrá Intar de Juez o Notao competente la ncoción o contuación del correspondiente
procediento de ejecución hpolecaa, acompañando a su demanda el llo orinal de la
Partaipación Hpctecna o del Cariicado de Transmisión de Hipoteca, el requerimiento notarial
previsto en l apaido (l) precede y csrtcacón regaral de inserción y subisenia de la
Iipoteca, El Adminsrador quedara osigado a emir una coicación del aldo existente del Préstamo,
potacaro

Par t lealmente fuere precio, y alos efectos delo dispuesto en a Ley de Enjuiciamiento Cr, cada
noe os Azminisrdores otorgará en la Esctura de Consución un podar Ivevocsts, tn am y
bastante como sea necesario en Derecho pata que la Socedad Gestora, actuando en nombre y
representación de os Admansradores pueda requersnotarialmente al Deudor de cuslquea delos
Prestamos Hpotecaos subyacentes a las Paricpaciones Hipotecas y a los Centiados de
Transmisión de Hipoteca emvldos por dicho Administrador an su cada de Cadente el pago de su
deuda

La Sodedad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo on su calidad de ttular delas
Patipacones Hpotacatas y de los Ceriiados de Transmisión de Hipoleca, podra asimismo,
concum en Igualdad de derechos con Cualqera de los Administradores en l procedimiento de
ejecución y en este sonido podra, en os términos previstos en la Ley de Enjuiciamiento CI pedirla
Adjudicación dl Inmueble Ripolecado en pago del Préstamo Mpotecarto. La Sociedad Gestora, a
trás del Adminisrador o dreciamente, pooederá a la veta de los inmuebles aqudcados en el
plazo más breve posible en condones de mercado,

Cada Administrador e obIga a Informar puntualmente de los requerimientos de pago, acciones
dais y cualasquera ctas circunstancias que alecien al cobro de las canidades vencidas
pendiemes de pago de los Préstamos Hpotecaros administrados Asimismo, cada Administrador
Tacara a la Soctedad Gestora toda la documentación que ésta lo pueda sacar en relación con
eros Préstamos Hiotecaños y, en especia, la documentación precisa para el Inico, en su caso, or
la Socadad Gestora, de nectones judios

Seguros delos inmuebles hipotecados delos Préstamos Hipotecarios

Los Administradores n deberán tomar om la adopción de ninguna mesi cuyo resultado esla
anulación de cualquier pólza de seguro de incendio y de daños delos inmueblas Iipotecados o que
reduzca el mpors pagar en cuaquie reclamación sobre la misma, Los Admnistredres deberán
poner la debida digencia y. n cualquier caso, ejorctar los derechos que las pzas de seguro los
Préstamos Hipotacaros les coferan al objeto de mantener en igor y con plenos efecos dichas
Pólizas (o cualquer ta pálza que otorgue una coberta equivalente) e relación ton cada Préstamo,
Figotacar y el respecto Inmueble al que se refiera e Préstamo Hipoteca

Stempre que el comespondinte Administrador tuviera concciiento de qu sl pago delas primas
refecdas las pétzas no hayan sido satíechas por algún Deudor procederá a requerr al Deudor el
pago delas mismas Incluso contrata el seguro de Inenda y de daños por cuenta dl Deudor,

165


estuviera hablo alo pora escrura del Préstamo Hipotecario, antlpando el pago de ls primas
sn perico de obtener el reemsoso dl Deudor delas canidades satisfechas

Cada Adninisradr, an caso de siniestro, deberá coonar las actuaciones para el otro de las
indemnizacones deradas delas pólzas de seguro de daños de los inmuebles higotecacos de
acuerdo con os términos y condiciones da los Préstamos Hpolecanos y de las propias pola
abonando al Fondo las cantidades cobradas

En caso de concuso, de intemención por el Blanco de España. Iquidación o sustucón de un
Amara, o porus la Sociadad Gestora lo estime razonablemente Justiado, ésta podrá requerir
al Administrador, par que, en cuskuir momemo y a su cost, y alos ecos del previsto an 6
riulo 40 segundo pórato dela Ley SONO, de 8 de octuve, del Contato de Segur, en su
racación vigente. tique als conserondentes compañias aseguradas la ción de os derechos

de esoo dels Préstamos potecans, al como quelo pagos de Indemnizaciones deve
las corespondietes pólizas de seguro de daños o de garantía de los Préstamos Hipotecarios slo
tencrán arate barsorio se sfaciuan an a Cuenta de Tesorera abla a nombre del Fondo. No
nte. anto en caso de que el vorespondiente Administrador no ubiess cumpido la notación a

¡dades aseguradoras denvo de los co (5) Dias Hábleo siguentes 2

requerimiento, como en caso de concurso o lnuldacón de dcho Administrador, sera a propia
Sociedaa Gestora, dreciamente 0, en su caso, através de un nuevo Adminisador que hubiere
entidades aseguradoras con tespet, si uera el coso, de

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaco
mantuira un derecho de crédito lquido, vencido y exite frente a un Administrador y, dado que la
cesión se realza an conocmiento del Deudor, resultara que alguno delos Prásizmos Hpotecaos
fuera compensado, tt parcalment, contra al cri, e Adminisador remesiará ta crunstancia
o. 3 no fuera pose, el Adminisador proceder a ingresar al Fondo el mpee que hubiera ido
compensado más los Inoresos devengados quelo hubieran coresponaao al Fondo hasta el da en
ue 62 produzea el ingreso, calculados de acuerdo con las conicones apicabes al Préstamo,
gctacaro coespondiate

0. Subcontratación.

Cada Administrador pocrá subcontratar cusquiera de los senicos que se haya comprometido a
prestar en via del Contato de Administración sao aquétos que fueran inelegales de acuerdo
Con la legislación gent. Dicha subcontratación no pod en ningún caso suponer ningún coste o
¡gasto adicional para el Fondo a Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revsión la baja de
la calfcacón otorgada a cada una de las Seres de los Bonos por la Agencia de Calfiacón: No
obstante cualquier Subcontratación o delegación, el Administrador no quedará axonerado  Nserado,
mediante tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsablidades asumidas on vitud del
Contrato de Adminsración oque legalmente la fren atputies o axe

+1. Subasta de bienes inmueble

Los Administradores se comprometen a nacar a la Sodedad Gestora los lugares, fechas
condciones y valoración de los blanes inmuebles Mpotecados en garantía de Ice Prósimos
Fpotacaños y dels demás bienes embargados como consecuencia delos procegmientos juiales
incados contra los Deudores, as subastas que se señale, así como las propuestas de actuación y
postura, con la antelación suene para que la Sociedad Gestora pueda adoptar las mesias que
estme opos y cos al coerponcenia ASIS, con margen de tango sueo.
instrucciones al respect

Cada Adminstador se compromete a concurra las subasias de bienes Inmuets u tos bien
pero en alas se alendrá en odo alas instrucciones que haya recibido de la Sociedad Gestra, de
rrodo que solamente ofrecerá postura o solar a ajucicación del inmueble o el ben e favor del
Fondo, en cumplimiento dels Instucciones rectas de a Sociedad Gestora

166


ar22

En caso de que llegasen  adudcarso biene inmuebls cos bienes a Fondo, la Sociedad Gestora
procedera, drectamanto o través del corespondiento Administrador ala veta delos mismos en el
Plazo más breve posible en Condiciones de mercado y dcho Administrador colaborar actamante
Para acta su enajenación.

Duración y sustitución

Los seviclos serán prestados por cada Administrador hasta que, una vez amortaada la tt de los
Préstamos Hipotecas bajo su admatración, ss Exingan Locas la colgaciones asumidas por el
Alrinisrador en cuanto nidad emsera de las Patspacones Hipotecaras y de los Cenficados de
Transmisión de Hpotec, o cuando concluya la Iguidción del Fondo una vez exinguido éste, sn
perico e a posible revocación anticpada de su mandato de conformidad on los trmins de Contrato
e Acministación

En caso ds incumplvento por un Administrador de cusqulera de as oigaciones que el Contrato de
Administración le impone al mismo, la Sociedad Gestora tendrá derecho a ext del Adminisrador el
“Cumplimiento de lo cortado, al Tera el cas y legalmente posble y previa comunicación ala Agencia
“e Calficción, la resctución dl Contrato de Admintvación in peguio del eeponsabldad contractual
en la que el Administrador hubiera poado incunt como consecuencia del clado Incumplimiento.
Asimismo, tato por icumplmiento como por descenso dela calficacó creta de un Administrador o
cambio en su situación fnanciera que supongan un peri o isgo para la estuctura financiera dl
Fondo o que puedan peruaiar las calaconas ctogadas a los Bonos por la Agencia de Calicacin a
Sociadad Gestora tendra derecho, l fuera legaímante posta,  rsowver sl Contrato de Administración
con l Administrado

En caso de resolución del Contrato con alguno delos Administradores, la Secedad Gestora deberá
esgnar previamente un nuevo Administrador de los Préstamos Hplecaros que fuera Bajo su
“ómiisracón, siempre que aquél acepto as cblgacinesfecogdas ene Contrto de Administración No
obstante. si no hubiese sido designado un muevo Adminisrador por la Socedad Gestora BANCO
COOPERATIVO será desgnado automátcamente como nuevo Adminstrador. El nuevo Administrador

requetíient por esto d la Sociedad Gestora y siempre ue uera legalmente posi, se hará cargo
¿e las funciones de administración y gastón delos Préstamos Hipotecanos que el Administrador tatera
bajo su adrinsracón en iónicos términos y condciones a los contemplados en el Contato de
Administración. A estos efectos, las partes se compromelen a fomalzar los documents que fueran

La Sovedas Gestora insturá a os Administradores sotre la obigatnsdad de noticar la cesión de los
Piéstamos Hipotecaños pendiente de reembolso alos respecivs Deudores en el momento en quelo
considero opouno, y en todo caso, an el supuesto de sustucón de algún Adminisrador o en el
Supuesto de deisracón de concuso, de Inerención por el Banco de España o de Iguldacn de algún
Administrador y slempre que la Sociedad Gestor lo asta razonablemente Jsticado, utzando per
“sta notícación de la cesión, el canal de comunicación fehacienta que resul más rápido y efaz co
la Sociedad Gestora

Asodos los ecos establecidos an el párato antro, 1a Sociedad Gestora enar el derecho a sota y
los Administradores la obligación de suministrar, cualquier nomación que la Sociedad Gestora considero

Los Agninisrdores detseán notfcr als Deusores la ssión de os Préstamos Hpotacanospensiemes
e reembalso administrados por cada uno de os con carta inmediato al recepción de la instrucción
e la Sociedad Gestora y, en cualquier caso, deberán acredlar a la Socedad Gestora, en el plazo
máximo de cinco (5) Dias Hábles desde el envio de dera instucción, la eteciva noticacón los
Deudores acompañando el acuso de recibo de dcnas noticacnes

En cualquier caso apar de la echa en que los Admiisradores reciban la Instrucción corespandiae
de la Socedes Gestora, aquéllos tansterán, can caáctor Inmesito, a la Cuenta de Tesorera del
Fondo, cualquier cantidad derada delos Préstamos Hpotecaos que coresponda al Fondo y que obre
en su poder en ese momento y seguicn anstindo, diariamente, cualquier canidad que vayan
recblndo delos Préstamos Hpotecaos que coesponda al Fondo.

67


3723

No obstante, los Adriniraores otorgarán las más amplasfacutados que en Derecho sean necesarias
A la Sociedad Gestora para que ésta pueda nollicar la cesión los Deudoras de los Préstamos
Hipotecarios pendenis de reembolso sdmiisrados por ceda uno de elos en el momento que lo estime
parto. En todo caso, la Soredas Gestora nolficara de foma inmediata y feraconte, bien
rectamente o, en su caso, através de un nuevo Administrador que bere desqnado, la cesión los
Deudores en el Supuesto de usitución de algún Adminstradr o en el supuesto de declaración de
concurso, o indios del mimo, de intenencón por el Banco de España o de Iguidacón de algún
Admmitraor o porque la Sociedad Gestora lo esta razonablemente justa, duho Administrador
o sere a la Sovedad Gestora en l plazo de anco (5) Días pls stlaido atencrmente, la
rotación aecuada por cho Admutracor alos Deudores delos Préstamos Hpotecarospendiees
e reembolso que administre

A los efectos antaores, ls Admiistadors se ctigan a comunicar a a Sociedad Gestora, deforma
Inmediata, el acseciniento dela dectracón de concaso, su Iemención porel Banco de España ola
“opción de un acuerdo tendente asu Iquidación

Los Administradores asumirán ls gastos de ntfcació alos Deudores de los Prásiamos Hpotecarcs
pendientes de reembolso adminisados por cada uno de elos, aun en el caso de que la misma sea
Fosizada poe la Socieded Gestora, y se comprometerán a colaborar on la Sociedad Gestora en las
rotaciones a ichos Deudores

Producida la terminación anicpada del Contrto de Adminisración, el Adriisador saint pondrá a
dsposicón BANCO COOPERATIVO a, en su caso, del nuevo Aúminisiradr, a requerimiento de la
Sociedad Gestora y an la loma que la mama deter, os documents y regios Informáticos que
"tuviere para que el nuvo Administrador desarrolla las actividades que la coespondán.

El Contrato de Administración quedara resueho de piano derecho an el caso de que la Agencia de
Calficacón no ontrme antes delas 1300 horas (hora CET) dl ía S de novembre de 2009, como
finals, las clficacnes asignadas con carácter provisional a ada una delas Serias.

Responsabilidad delos Administradores e indemnización

En ningún caso los Administadors tendrán responsablidad alguna en relación co as ctgaciones e a
Sociedad Gestora en su condón de administrador del Fondo y gestor elos iroses de os tutares de
los Bonos, n en relació con ls cbagaconas d os Deudores dadas delos Préstamos Hpotecaos
y slo sn pefudo de las tesponsablidades por alos asumidas an cuanto enidades emisoras de las
PantcipaconesHipotcaria de cs Ceriicados de Transmisión de Higotaca.

Cada Administrador asume la gación de indermizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cuquier
dato, pársca a gasto en 8l que ástos huDran Incunido por tazón del ncumplmeto por para del
Admiirador de sus obigaciones de sómmelracón, Gestón e nomacin de los Préstamos
Hpatecaños establecidas n viud del Contrato de Administración o an el caso de ncumplmiento según
lo establecido en e punto 3 del parado 22.9 del presente Guo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción conra el Administrador
ando el incumplminto de la blgacón de pago de cuantas conidados sean saistechas por los
Deudores dervadas de los Préstamos Hpotecaños, nto en concepto de reembciso dl prncial y de
inerass. como por cualquer or concepto que corresponda al Fondo, o sea consecuenca e la tata
e pago de os Deudores y sea impuabl al Administrador.

Estnguidos los Préstamos Hpotecarios el Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Agmiisrador hasta el cumpliento de sus obigaciones.

Milos titulares delos Bonos ni cualquier co aceedor del Fondo dispondrán de acción dect contr el

Aminisrador, siendo la Socldad Gestora, como representant del Fondo, quen ostentar dcha sción
“nos términos descrios en l present apartado,

168


3724

aza

38

Remuneración delos Administradores.

Como contraprestación la adminisración y gestón delos Préstamos Hpotecaris, cada Administrador
ná derecho afec por parados vencidos en ada una delas Fechas de Pago y durante el penodo
de vigencia del Contrato de Aaministración, una comisión de admintración subordinada gua) al 0.01%
“anual, VA incluido an caso de no exención. que se devengar score los dla ecos transcuridos en
ada Peredo de Determinación precedente la Fecha de Pago y sobre el Saldo Vivo med dano de los
Préstamos Hipotecarios que sóminsre durante dcro Penodo de Determinación. Si cualquiera delos
Adminiracoras fuera sustudo en dcha Ir de administración la Sociedad Gastora estaa fecutada
para modicar al parcentej de comisón ante n av dl nuevo Administrador, que podr er supera
3 la anteriormente estación. La comisión de admenatrción se abonará en la Fecha de Pago
Fonecpondiene siempre que el Fondo disponga de Inuidez sutcente de acuerdo can el Orden de
Pretacón de Pagos 0. legado el aso, con el Orden de Preación de Pagos de Liquidación

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de Kquiez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlación de Pagos del Fondo, no bonara en una Fecha de Pagola tota de la comisión debia al
Aminitrador. las cantados n pagadas se acumulaán sin pensidad alguna 3 la vominón que deba
toners en las siguentes Fechas de Pago, hasta su bono ota

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisrados tendrá derecho l reembolso d odos los gasos de
Carácter excepcional an los que hubiere ncunido an relacón 2on la adminisracón y gestión de los
Préstamos Hpotecaos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juials ylo
úejecutvas, incluidos los gastos y costas procesales, opor la edmiisrcin yla gestón de vent delos
Benes o inmueties asuacados al Fondo, y previa Jstfiacón de los mismos. Dinos gastos serán
“abonados siempre que el Fondo cuente can quid Sutent y de acuerdo con lo previsto en Orden
e Prlación de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Preación de Pagos de Ludacón.

Depósito de

La Socedad Gestora, en representación y pr cuenta del Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a estos ocios, la “Entidad Deposlari”) un Contrato de Depósito d as Patopadones Hpotecara y
e loe Cartfcados de Transmisión de Hipoteca. Dho depóato as Consta en tenso dl Fondo de
loma que BANCO COOPERATIVO custadará loe tios reecentatvos de las Paricpacones
Hpotecaas y delos Cercados de Transmisión de Hpoteca depostados,sguendo instrucciones de a
Soaacad Gestora

cipaciones Hipotecaria y de os Cercados de Transmisión de Hipoteca.

En contraprestación los seics realzar pora Entidad Depostaria, el Fondo satsará una comisión
e 0.01 por ml anual, impuestos incluidos, en su caso, sotre el aldo vivo med dario de las
Pantcpaconee Hpotacars y delos Ceicados de Tranemisón de Hipoteca durante cada Parado de
Determinación y durata la encia del contrato que se pagará an cada Fecha de Pago de los Bonos por
paiodos venidos, slempre que el Fondo disponga de Iquldez sutcente de cuerdo con l Orden de
Preacón de Pagos o. legado al aso, con l Orden de Preacón de Pagos de Liquidación

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por crecer de Kquiez slciente de acuerdo con el Orden
de Preacón da Pagos del Fondo, no abonar en una Fecha da Pago 1 toaicad ds la coman debia.
los cantidades no pagadas se acunulaán sin penalidad alguna ala comisión que deba abonarse an as
siguentes Fechas de Pago, hasta su abono tota!

E Contrato de Depósto de las Patopacones Hipotecaria» y de los Cenlicados de Transmisión de
Footeca quedará resueño de pleno derecho en el ao da que la Aganc de Calficacón no conlrme
“mes de las 1310 horas (hora CET) del ía 5 de noviembre de 2009, como fnales, ls clficacines
“asignadas con carte provisional a cada una dels Seras de Bonos.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapanida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuenta.

BANCO COOPERATIVO es la convaparida del Fondo en las operadonas que se relacionan a
úcontiuación. Los datos reliwos a BANCO COOPERATIVO se recogen en el apaado 52 del
Decumento de Regist

(0 Cuenta Tesorería:
Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)

60


as

asa

Descrgcón enel aperado 3.4.4.1 e prasenteMócloAsional.
) Permuta Financiera A

Contrato de Permuta Financiera A

Descrgcón ene aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Acional
(Lina de Crédo

Contrato de Line de Crta

Descrgcón an aperado 3.4.3.3 del presente MócloAgional

CALA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL CASTELLÓN -S. ISIDRO, CAJA RURAL DE
ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE CÓRDOBA CAJA RURAL DE
EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GIIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA, CAJA RURAL DE NAVARRA.
CAJA RURAL DÉ TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL MEDITERRÁNEO, CAJA.
RURAL DEL SUR CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILCHES, CAJASIETE y CREDIT VALENCIA con
los contrepatdas de Fondo enla operación que se relaciona a conuación Los datos relatos chas
úenidades y a us acvidade se recoge, respecivamente, en e aperado 52 de Documento de Registro
Yen el aparado 35 el presento Módulo Adina.

(0 Préstamo Subordinado:
Contrato de Préstamo Susoránado
Descrgcón enel aperado 3.4.2.1 de prasenteMóculoAcional
Préstamo para Gastos Iniciales:
Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales
Descrgcón enel aperado 3.432 delprasenteMóculo Acional

CAJA RURAL DE NAVARRA es, aácinsimente al Contato de Préstamo Sutoránsdo yal Contato de
Préstamo para Gastos Incas, a conraparida del Fondo en la operación que se relaciona a
comtmueción
(0 Permuta Financera :

Contrato de Pesmuta Financiera

Descrgcón enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Acional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Socedad Gestora, en su labo de gesón y administración del Fondo, e compromete a sumi
con la mayor digenia poseo en ls plazos quese detemminan, a información desa a continuación y
e cuanta información adicional ase razonablemente requend.

Informaciones rd

La Socedas Gestora se comprometo a electr las noficacones que se detalan a continuación
úobsemvando la peñodcdad quese prevé an cada una de alas.

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

A. En el plazo comprendido entre 1a Fecha de Fción del Tipo de Interés y os (2 Dias Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar los tenedores delos
Bonos, el Tgo de imerés Nominal resutane para cada una de las Seres de Bonos, para el
Periodo de Devengo de nterses sguiem a ha Fecha de Pego,

2. Trietralmeete, con una ateación mínima de un (1 la natural anterio cada Fecha de Pago,
procsderá a comunicar alos tenedores delos Bonos l iuinte nformación:

170


asa

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una de ls Seres junto con la amoización de
lee Bone.

ll Asimismo, y 8 procedera las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y ño astefacras, par insutcienca de Fondos Dispones, de Conformidad con las
reglas del Orden de Preación de Pagos

ll Los Saigcs de Pinopal Pendente de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de
Prmcipel Pandente representan actor el mpor nominal Inia de cada Bono.

le) Latas de amertzacón anipeda de principe dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante os trs meses naturales antaccres la Fecha de Pago.

Y) La visa resial med de los Bonos d cada una delas Seras estimadas con las Npótens de
mantenimiento de la tasa de amorizacón antcpeda de páncipal de los Próstemos
Fipotacaros y co e est de as npótesa previstas an el arado 4.10 dela Nota de Valora

Las anteriores nolficaciones serán efectuadas según o dispuesto en el aparado 41.3 siguente y
serán, asimismo, puestas an conocimiento de la CNMV, del Agente de Pago, de AIF d bercasr y
dela Agencia de Cafcación, con una anetcón mina de un (1) Día Hb antena ada Fecha de
Pago,

»

Información referida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago

1. Sato Vivo.

2. Importe des inteases y de pncspal al que ascienden ls cuotas en morosidad

3, Tio de ner delos Préstamos Hpotecars

ld. Fesias de encmient de os Préstamos ipotacaros

$. Satdo Vio de los Préstamos Hpotecanos Dudosce y Saldo Vo acumulado delos Préstamos.
Hipotecarios Dudosos desde la fecha de consttución del Fondo.

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

A. Informe sobre la procedencia y postaror aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
Desponee para Amortzacón de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos de Fondo,

A par del 31 de diembre de 2009 asta informaciones e remárán a la CNY conforme los
modelos recogidos en a Creular 22209, de 25 de marzo, de la CNMV, sobre normas contables,
cuenta anuais, estados nancietos públicos y estados reservados de nommación estadística delos
Fondos de Tiuización.

<) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:
Cuentas Anules (lance, cuenta de resultados e nforme de gestón)s informe ds autoria dentro

Notifcaciones extraordinarias.
Serán objrodenotcación extacrnara

1. El Tipo de Interés Nominal determinado para cada una delas Seis de Bonos para el primer Periodo
de Devengo de Interes

mm


asa

ara

2. Restan

Todo hecho relevante que pueda poduckse en relación con los Préstamos Mpotecaros, con los
Banos, con l Fondo y con la propa Sociadad Gestora, que pueda nl de medo sense en la
negocian delos Bonos y, en general, e cualuer mediación relevante en el acto o pasto del
Fondo, de modiacón de la Esertura de Consttucn o en caso de resolución dl a conattucin del
Fondo a de una eventual dcisón de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacón Anicada
dela Emisión de Banos por cuaquera delas causas previas en l presente Foleto. En esto limo
supuesto, la Socidad Gestora remrá a la CNV el aca nolal de extnción del Fondo y el
procesmiento de liquidación seguido a que hace refeenca el parado 4.44 del Documento de
Regato.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las natficaiones alos tenedores delo Bonos que, a tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sabre el Fondo ss reslzaán de la forma siguente:

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaines ceánaria serán efectuadas mectane publicación en el tostin dao de ALAS
lercado de Renia Fla. o Cualquer to que lo susituyera o de Smiares caaceriscas, bien
imedante putcacón en un dio de ampla dilión en España, ya sea de carácter aconómico-
faanctera 9 general Adicionalmente, la Sootedad Gestor o el Agente de Pagos podrán funde ales
informaciones y oras en iteás de los tulaes delos Bonos a través delo canales y sstemas de
latón props de loe mercados fnanclers tales como Reuters, Bloomberg o cualquier or de
lares caracteitcas

2. Noticies axracránaras.

Salvo que de ora manera so prevea enla Escrtura de Constución y en el Foto la noficaciones
extrcrdnarias habrán de ser efectuadas mediame publicación en el boletín rio de AAF hercedo
de Renta Fa, o en Cualquer oo quelo Susityera o de Smlares coracirisicas, o medie
publicación en un dario de ampia dfusión en España. ya ses de Caácier 2conómico:nancieo o
¡enara, considerándose esas noticaconas hechas en la fecna de dcha punción, lendo aplos
Para las miemas cusiquier da dl calendario, ben as Día H8bl o nnábl (saga lo esiaiecido en el
prosenteFoleto),

Excspcionsiment, el Tpo de Interés Nominal determinado para ls Bonos decada una de las Sets
para l primer Peñodo de Devengo de Intereses, serán comunicados por eso pos la Sociedad
Gestora, antes de las 1300 horas (ora CET) del día 6 de nouemre de 2009, a la Ent
Suseiplea. Aaimámo, a Sociedad Gestora también lo comuncar ala CNMV, a Agente de Pagos, 2
AF y aloe

3. Notficaconesy oras noemaciones

La Sociedad Gestora podr poner a deposición de os tulares de ls Bonos las notcacionas y ras
informaciones de ers para los mismos través de sus ropas páginas en ntemet u aros medios
de tlatanarsalón de semanas carcterietess

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las noicaconas e informaciones
ue, tant con cerácteroránaro periódico como con carácter exraoránaio, e fecien según o provisto
“los anteriores apartados, as como cualquier nformación que. con Independencia de lo anterior a ea
requerida porla CNA 0 or la nomatwa vigente en asa moment,

472


ass

Intormación aa Agencia de Calificación.

La Sociedad Gestora suministrará 13 Agencia de Calicaió nformación peióic sobre la tuación del
Fondo y el compertamieno de los Préstamos Hpotecaos para que reglcen el segumiento de la
calfación de le Senos y las notfcacones de carácter Extrsordnari Igualmente facina dcha
inloración cuando de foma razonable fuer requerida elo y. en cusiquir caso, cuando existia un
cambio sgnfcatvo en as condones del Fondo, en los conralos conersóos por el mamo atrante de
su Sociedad Gestora o ens panes inresadas.

Envique Pescador Abad y José Luis Casilas González, en nombre y representación de EUROPEA
DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en Su condición
¿de apoderados fiman el presente Folleto en Madrid, a 30 de octubre de 2009.

173


7


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administradores". signia cada una de as entidades encargada de la custoda y administración de los
Préstamos Hpotecaños cedidos por cada una de dichas antidades an vtud del Contrato de Administración
de los Préstamos Hpotecaños, esto 65, CAIXA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA. CAJA RURAL
CASTELLON -S ISIDRO. CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE
CÓRDOSA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA.
CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR. CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILOHES, CAJASIETE y
CREDIT VALENCIA.

"Agencia de Calficación”, signi Macy Investors Servi España, SA.

"Agente de Pagos". sigica a entidad que realza el seis Inanciero e os Bonos El Agente de Pagos.
será BANCO COOPERATIVO ( aquala entidad que pueda susturi como Agente de Pagos)

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa

“Amortización Anticipada”, sa la amorizacó de los Bonos en una fecha anterio la Fecha de
Vencimiento Final ns Supuestos de Liquidación Anicpada del Fondo de conformidad y an ls requisos
que se establecen enel apartado 44.3 del Documento de Regist,

"BANCO COOPERATIVO". sigica BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA

"Bonos", sigan ls Bonos de la Serie, osonos de la Se y los Bonos dls Ser C mido con
cargo slFondo,

"Bonos de la Serie A”, sigan lo Bonos de la Ser A elo con cargo al Fondo por imparte nomina
oral de ochocientos sesenta y dos millones doscents ma (862 200.000 0) euros Integrada por ocho ml
seiscientos venidos (8.622) Bonos de cen má (100.000) euros de valor nominal untaño.

"Bonos de la Serie 8”, significan lo Bonos de la Ser elos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota de verte mllons quinientos mi (20 500.000 00) de eos itegrada por doscientos cinco (205) Bonos
e cien mi (100.00) euros de valor nominal unto.

"Bonos de la Serie €”, sigan tos Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por imparte nomina
otal de eii mlcnes trascintos mi (27.300 90000) euros Integrada por doscntos senta y tres
(273) Bonos de cin mi (100.00) euros de valor nominal unta,

*Certcados de Transmisión de Hipoteca”, sgnfcan ls erficados de ransmsión de igoteca amos
sobre los Préstamos hipolecaros pr ls Entidades Gedmes y sustos por e Fondo,

«cer

grita Central European Tim
"CNMV", sigifca Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorrata", sgniican las condiciones recogidas en el apartado
49.3 dela Nota de Valores patala amonizacón delos Bonos de as Seres Alo yl €

"Contrato de Administración"

gnc el Contrato de Administració de cs Préstamos Hpotecans.

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, sins el contrato de agencia de pagos delos Bonos.
úeslebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO.
como Agente de Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)”, sinifa 0
conto de aperura de cuenta a Upo de Interés garanizado (Cuenia de Tesoreria) letrado eat la
Sociedad Gestora, on nombre y representación del Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

105


"Contrato de Depósio delas Participaciones Hipotecaria y de los Ceiicados de Transmisión de
Hipoteca". sigfca sl contrato de Depósito delos os repesentatos de as Partapacones Hpotecaras
y de los Centcados de Transmisión de Hipoteca celeado ente la Soceded Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contrato de Disección y Suscripción", signi el contrato de dreccón y suscripción dela Emisión de
Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y fepresenación del Fondo, can BANCO,
COOPERATIO.

'Contrato de Intermediación Financiera”, sguca al contrato desinado a remuners alas Entidades
Cadentes por el receso de iermedacón fnanctera desarolado y que ha permi la trarformacn.
nanciea defi de la actidad del Fondo, la cesión a áste de los Prásiamos Hpolecaros y la
caifación asgnada a cada una de las Seis de los Bonos, celebrado entre la Sociedad Gestora, en
ombre y representación del Fondo, y las Entidades Codents

“Contrato de Linea de Crédio”,sgifca el contato densa de crio, celerado env la Sociedad
Gestora, en nombxe y represatacón del Fondo, con BANCO COOPERATIVO, destinado a protegar a
Fondo en caso de que no le fuesen ingresadas, por concurso de cuakquiera de los Adiminiaadors,
cantidades que hubieran ado parciidas de los Préstamos Hpolecañcs por el Adminatador y que
comespondan al Fondo.

“Contratos de Permuta Financiera, signifan os contaos de permuta fnancera (Contrato de Permuta
Financiera A y Contrato de Permuta Financera E) a clear bajo el modelo de contrato marco Contrato
Mareo de Operaciones Financieras (CMOF) de 1997 ene la Socedas Gestora, en nombre y representación
el Fondo, y BANCO COOPERATIVO y CAJA RURAL DE NAVARRA, respectivamente.

“Contrato de Permuta Financiera A”. inca el Contrato de Permuta Financera celebrado con BANCO.
COOPERATIVO.

“Contrato de Permuta Financiera, signiia el Contrato de Permuta Financiera cetro con CAJA
RURAL DE NAVARRA.

"Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, signal contrato de préstamo subordinado de carácter
mercat celebrado ente la Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo y las Entidades.
Cadents por import de tre millones trescientos mil (3 20000000) euros.

“Contrato de Préstamo Subordinado", signal conato de préstamo subordinado de carta mercantil
úesletrado entre la Soledad Gestora, en nome yrepresetación del Fondo, y ls Entidades Cecentes por
ipore de cuarenta y un miles ochocientos sesenta ml (41,260.000/0) euro.

“Cuenta de Tesorería”, ini la cuenta nanciara an ros abiena en BANCO COOPERATIVO a
ombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en l Contrato de Aperua de Cuenta a Tpo de Interés
Ceranizado (Cueniade Tesorería través de la cual sregzantdos lo Ingresos y pagos del Fondo.

"Deudores", sgifca os prsiaaios de los Prásiamos Hipotecarios

"Dia HabW" signifi todo l que no ses feto enla uds de Mai o nal del alero TAROETZ (0
calendar quelo sustituya en faro)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, signa las regas de aicación delos
Fondos Dispones para Amortzación ante ada Sere en ada Fecha de Pago astalecóas en l apatado
423. dela Nota de Valores.

"Emisión de Bonos". signal emvién de bonos ds ttulzaciónemiidos con cargo al Fondo por importe
e novecientos dez matones (910.000.000) de euros de valor nominal, constda por nueve mi cen
(9.100) Bonos agrupados ense Senes (Sen A Sa B y Serie)

116


"Emisor", sinia el Fondo.

"Entidades Cedemes", sigiican CANA RURAL DE CALLOSA D'EN SARRIA, CAJA RURAL
CASTELLÓN - S. ISIDRO, CAJA RURAL DE ARAGÓN, CAJA RURAL DE CANARIAS, CAJA RURAL DE.
CÓRDOSA, CAJA RURAL DE EXTREMADURA, CAJA RURAL DE GLIÓN, CAJA RURAL DE GRANADA.
CAJA RURAL DE NAVARRA, CAJA RURAL DE TERUEL, CAJA RURAL DE TOLEDO, CAJA RURAL DEL.
MEDITERRÁNEO, CAJA RURAL DEL SUR. CAJA RURAL LA JUNQUERA DE CHILOHES, CAJASIETE y
CREDIT VALENCIA cedentas de los Préstamos Hpotecaños medani la emisión de Paricaciones
Hipotecas y Cercado de Transmisión poca,

“Entidad Directora", sigla a antidad BANCO COOPERATIVO,

"Escrtura de Constitución”, signo la oscrtura púbica de consttución dl Fondo, amsión por las
Enicades Cedents y susergcón por el Fondo de las Patcpacones Hipctecaras y los Caniicados de
Transmisión Hipoteca sobra los Préciamos Hipotecarios, y emisión por el Fondo de los Bonos de
Yiulzacón.

Euribor" signia el Euro Interbank Ofrad Rato que es el Ipo de cera de depósts interbancarios a
plazo en 2uros calculado oomo la meda diana delas cozaconss suninisradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 43 Bancos, ate los más actvcs de a zona Euro El tpo 68
olzado en ase al tómpulo de os das reses al vencimianto y un año compuesto por 260 dis, y es fado
“las 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con tres ctas cacaos

"Fecha de Desembolso", sguíc el 6 de noviembre de 2009 dí an que ss deter desembolsar el importe
foco por la suscripción de os Bonos,

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dis Hi anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago”, siga los días 22 de marzo, 22 de jun, 22 de sepiembra y 22 de dcembre de cada
noo, en caso de que alguno e estos días no fuera un Dia Haba el siguiente Día HabI La primera Fecha
e Pago tendr lugar 22 de marzo de 2010

"Fecha de Vencimiento Fina", ignica la echa de amonizació deta delos Bonos, as dect, al 22 de
Junio de 2088 ,3 ete ía n fuera Día Hábi. el siguiente Día Hab

"Fechas de Determinación”, snia ls fechas que correspondan al quo (5) Dia Hábi anterior a cada
Fecha de Pago.

"ona

gica RURAL HIPOTECARIO XIlFONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

"Fondo de Reserva”, sa el Fondo de Reserva Ina constudo en a Fecha de Desembolso y 6
posteriormente dotado asia elimpore del Fondo de Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inca”, siglca i Fondo de Reserva constldo en a Fecha de Desemboso con
cargo ala disposición del Prébtamo Subordnado pr impor de cuarenta y un milan ochocientos sesenta
mn (4196000000) euro.

"Fondo de Reserva Requerido", sign, en cada Fecna de Pago, a menor delas ceniéades siguente:
(d cuarenta y un millones ochocientos sesenta má (41.60 000,00)suros y (1) a cantidad mayor entr 9) 6
920% del Saldo de Pnopal Pendieme de la Emisón de Bonos y 2) el importe de vente mlonss
ovecents tna má (20.30.0000) euros.

"Fondos Disponibles". jnian, con relación al Orien dPreacón de Pagos y an cada Fecha de Pago,
los pones quese desinarán para hacer feto las obigacone de pago o de retención dl Fondo que.
habrán sido depostados en a Cuenta de Tesorera, seg lo estatico en el apartado 3.521 del
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relacón al Orden de Prelación de Pagos de
Líquición, en la Fecha de Vencimiento Final o cuando ter lugar la Liquidación Antopada, os importes

ar


que se dstnarán para hacer frente als obigaconss de pago o de retención del Fondo corespondiemes a
fos aiguientes conceptos: () de los Fondos Dispontes. (1) delos importes que vaya obteniendo el Fondo,
porla enajenación de las Patapaciones Hpotecaras y elos Cerfcados de Transmásión de Fipoaca y de
los acwoo qu quedaran remanentes (1) en aso de haberse dispuesto a Línea e Crédito en Su traia
como consecuencia del descenso de la aalficación de BANCO COOPERATIVO, al impera del saldo
“depuesto dela Lina de Crédito que xosdiera del sado del importe que cada uno e os Agminitradores
en concurso hublra parido de los Préstamos Hipolecaros y no ubiera Ingresado al Fondo a la
Fauideción de ata ss Gesta integramente al reembolso delprnapal de la Line de Crédito en décimo,
ercer (13? lugar del siuiee orden de prelación de pagos y (1) adetonalmente y, en su caso, a nes de
essa o el préstamo, con argo al previsto e el aparado 4.4.3.5 1) dl Documento de Registr, que se
“estará Inegramente ala amortzacón atada de ls oros e as Seres pendientes de reembolso,

"Fondos Disponibles para Amonización”, igniica a cantas queso destnar ala amorización delos
Bonos an cada Fecha de Pego y ser el impone de a Retención para Amortzacón apícado delos Fondos.
Disponibles enel ext 6) haga del cen de aplicación en a Fecha de Pago corespondente.

'brcies”, sgafos la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SAL.

oy Concursal”, signo Ley 222003, de de ula, Concursal.

"Ley del Impuesto de Sociedad
úptobado porel Res Decreto Legoaiwo 42004, de 5 de marzo.

"Ley del mpuesto sobre el Valor Añadido”, signi la Loy 971002, de 28 de dembre, dl Impuesto
sota el Valor Añadido.

"ey del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados", sigas 0
Texdo Refundido de la Loy Gel Impuesto Sobre Transmisiones, Palrmoriales y Actos. Jricos
Documentados, aprobado par el Reel Decreto Legslatwo 1/1993, de 24 de septemtre

"Ley del Mercado de Valores
rección vigente

sigcala Loy 24/1988, de 28 de Julo, del Mercado de Valores, an su

"Ley Hipotec

"siga la Loy Hpotacarla de de Fabrero de 194,

"Ley 131985”, sins la Ley 13/1095, de Costoente de Inversión, Recursos Propios y Ootgacones de
Información dels Intermedia Financiar

"Ley 21981", sgnítca la Ley 211981, de 25 de mazo, de Reguación del Marcado Hipotecaria, en su
rección vigente

"Ley 21994", sgifca la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicación de préstamos.
poleas.

Ley Y/1994",sglfca la Ley /1994, de 14 e al, pora que se adapta a legislación española en materia
de midades de crádto a la Segunda Dreciva de Cooranacn Bancaña. y se nvoducen atras
modificaciones relata al sistema innciero, en s redacción vigente

"Ley 19/1997” siga la Ley 19/1992, de 7 de julo, sobra Régimen de Secedados y Fondos de Inversión
Inmoblaria y sore Fondos de Ttuizacón Hipotecaria.

"Ley 352006", siga la Ley 312006 de 28 de nviemere, del impuesto scbr a Renta de las Personas
Físicas y de modificación parda de ls leyes delos Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no
Residentes y sobre el Pattmoni.

"Linea de Crédito”, ignia 1 ínca de crédito otorgada por BANCO COOPERATIVO al Fondo, deacuerdo
sn previsto n el Contrato de Linea de Crea.

178


"Uquidación Anticipada del Fondo”. siria la Iquidecón del Fondo y. con elo, la amorizacón
“anida de a Emisión de Bonos en una fecna ante a la Fecha 8 Vancniemo Final, en los supuestos
Y de conformidad conel procedimiento establecido en el apando 4.4.3 del Documento de Regato.

Moody's”, sgnfcan tato Moody Investors Sentcs España, SA, como Moodys Investors Senice
Limiad, sodas matriz de cuyo gupo torna parte Moody Invesiors Sence España, SA

“Orden de Prelaión de Pagos". sas el orden de prelación para la apicacón de ls obligaciones de
pago o e retención del Fondo tao para la apcación delos Fondos Disponibles como par la ditbucón
elos Fondos Disponibles para Amorizacn.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa orden de prelación delas obigacones de
pago o de retención del Fondo par a aplicación de los Fondos Doponbles de Liquisacón en la Focna de
Vencimiento Fina o cuando unea luar la Liquidación Aniopeda del Fondo.

"Paricipaciones Hipotecerias", significan las patpaconos Npolecarias amidas sobre los Préstamos.
Hipotecarios por ls Enidades Cadentes y suscros porel Fondo.

Periodo de Determinación”, sguca los días efeios transcuridos entre cade dos Fechas de
Determinación conseculwas, excluyendo en cada Percao de Deteminacón la Fecha de Determinación
inca Inclayendo la Fecha de Deteminación final. Excepconaímete, () el pemer Periodo de
Determinación tndrá la duración de ce dis trnacuridos entr e día de consilució del Fondo Incl, y
la pemera Fecha de Determinación, el 15 de marzo de 2010, nu, y (1) al Úlimo Pando e
Determinación tendrá una duración equivalente los días transcunids a) hast a Fecha de Vencminto
Final la echa en que nalco la Liquidación Antcpada del Fondo, conforme alo previsto a el apaño,
444,3 del Documento de Rego, en la que se haya procedo a la Iquidacó de todos os actwos
remanentes en el Fondo y ala distrución de todos los Fondos Dispones de Liquidación Bquiendo e
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, ) desde la Fecha de Determinación anerr a la
Fecha de Pago precedente la echa cada en a) excluyendo la primera incluyendo la únima.

Periodo de Devengo de Intereses”, gra lo dís efectos transcuidos are cada dos Fechas de
Pego consecutva, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer
Peñodo de Devengo de erase comenzará enla Pecna de Desemboso, mou, y Inalzará ana pmer.
Fecha de Pago, excluida.

"Préstamo para Gastos Incals”, sg al prásamo otorgado por las Entidades Cednas al Fondo, de
cuendo con la previsto en el Contato de Préstamo para Gastos incls.

Préstamo Subordinado”, sige el préstamo otorgado por ls Entidades Cedentes al Fondo, de acuerdo,
cono previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado

Préstamos Hipotecarios”, signs los préstamos Npotecaro de tularidad e las Entidades Cedentes
concedidos a personas ficas con goraía de Nipoteca inmobllara de primer rango. sobre viendas
arminadas suecas an España odos al Fondo maciante la emvión por las Entidades Cadenis y a
susespción por el Fondo de ParipacionesMpotecaas y de Cerficados de Transmisión de Hipoteca.

En el presente Foto lémino “Préstamos Hipotecarios” se uliza para hace referencia conjuntamente a
los Préstamos Hipotecarios o a las Partapacones Hpotecaras y los Cericados de Transmisión de
Fpoteca que nstumentan la cesión de estos dos timos

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpotecaños que a una fscha se encuentre
“an morosidad por un pedo Igual o mayor de decioco (18) mesas de retraso an al pago de déblos
Vencidos o que se clasfiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonablos
sobre su reembolso oa según as indicaciones o informaciones obiendas del Administrador.

Préstamos Hipotecarios Morosos”, signal Préstamos Hpotecaros que a una fecha se encuentren
en morsisa por un periodo de más de tas (3) mesos de ra en l pago de détstos vencidos, excluidos
los Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgniea los Préstamos Hpotecaos que a una facha no se.
“encuentren considerados como Préstamos Hpatecaos Dudosos

179


Préstamos Hipotecarios no Morosos”, significa os Préstamos Hpotecaos que a una facha no se
úenuenten consierados como Préstamos Hipotecarios Moros Al Como Préstamos. Hpotecaos
Dudosos.

Préstamos Hipotecarios procedentes de CAJA RURAL DE NAVARRA". signs los Préstamos.
Hipotecarios corespondientes alas Paniopaciones Hpotecaras y a los Cerlcados de Transmisión de
Hipoteca emtidos por CAJA RURAL DE NAVARRA.

PRICEWATERMOUSECOOPERS". significa PRICEWATERMOUSECOOPERS AUOITORES SL.

"Real Decreto 116/1992, signia el Reel Deceto 115/1902, de 14 d febrer, sobre representación de
valores por med de anotaciones en cuemtay compensación y iguidacin de operaciones bursáts.

"Real Decreto 151012005", sgrifca el Real Decreto 131012005, de 4 de noviembre, por elque se desarota
parjlmente la Ley 241198, de 28 e jus, del Mercado de Valores, en mate de admisión a negociación

e valores en mercados secundarios oficiales, de oras pútcas de venta o suscpción y del folleto axe
o ecos.

"Real Decreto 926/1990". signia el Real Deceto 926/1908, de 14 de mayo. porel que se regulan los
nde de ttlzación de acivos y las sociedades gstoras de fondos de lización

“Reglamento (CE) n' 09/2004", igual Reglamento CE)" 8092004 de a Comisión de 2 de abr e
2004 relatwo a la aplcación de la Dieciva 200377 1ICE del Parlamento y del Consejo en cuanto 8 la
inlormación contenida en los ftetos sí como el formato, incorporación po referencia, putcacón de chos.
folets y dusión de publicidad

"Retención para Amortización". sguíca en cada Fecha de Pago la derenia posta estate ala
Fecha de Determinación preceden a la Fecha de Pago correspondiente ente () l Saldo de Piincpal
Pendiente d a Emisión de Bonos, y (1) l Saldo Uv dels Préstamos Hiotecaños no Dudosos.

'Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgnia la suma del Saldo de Pincipal
Pendente de las Seres A. y que itegran a Emstón de Bonos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, sgnica la suma del pipa pondiente d reemboisar [sido
vivo) una fc de todos las Bonos que integran la Se

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios". gica la suma del caplal o pinos! pendient de vencer
ye captal póncpal vencio yn ingresado al Fondo de todo y cada uno de los Préstamos Hipotecarios

'Seie A”, signal Bonos de a Sens A amigos con cargo al Fondo,
'SeieB”, signal Bonos de a Sere amigos con cargo al Fondo,
'SeieC*, ini los Bonos de a Sen C emitidos con cargo al Fondo.

"Sociedad Gestora", sigica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

"Supuestos de Liquidación Antcipada". sigican los supuestos recogidos en el aparado 4:43 del
Documento de Regist por los cuales la Socedad Gestora, previa comunicación la CNA, está facultada.
para proceder ala quaciónanicpada del Fondo.

TAC, sgolca la tasa efetva anual conse de amorización antcpds o prepago alas que se estiman
idas ms y duraciones dels Bonos en el presente Foleto.

"Tipo de Interés de Referencia”, sg, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el ipo
Euntsor a tes ($) mases de vencimiento fdo alas 110 horas de la mañana (nora CET) de la Fecha de
Flación del Tipo de Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de obtención de este po Euribor, os
sustos previstos en l apartado 421. de la Nota de Valores. El Tigo de interés de Referanc para el
Primas Periodo de Devengo de ntarses sgnfc e que resuta dea interpolación Ina, tnindo en cuenta
“lnúmero de días del púmer Periodo de Devengo de Intereses env el po Eurtor a 1 (3) meses y eltpo

180


Euribor a cuatro (4) mesas d vencimiento fjados as 11:00 horas dela mañana ora CET) el Día Há
“nieve a a Fecha de Desembolso, o. en caso de ausenca e mposalcad de obtención de setos pos
Euro, los susttulvos previos an 6 apartado 4.5.1.3 de la Not de Valores,

:Tpo de Inerés Nominal”, signiica el Upo de nerés nomina, variable temostalmento y con pego.
ú"imertral aplcabia a cada una dels Seres y determinado paa cada Penodo de Devengo de Interes que
será el que esule de sumar () el Tipo de interés de Referencia, y (-) un margen ara cada una delas
Seres según l detal del apenado 4.2.1.2 de la Nota de Valores.

IR, siria tasa nera de retablda al como e define apartado 4.0.1 de a Nota de Valores.

181


