í

GestiCaixa nó Dgo 61.68 oo 2.009 Buona

D. XAVIER JAUMANDREU PATXOT, actuando en nombre y representación de
GESTICAIXA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.
en su condición de Director General.

En relación con FONCAIXA FTGENCAT 5, F.T.A.
CERTIFICA:

Que el acto de constitución del Fondo se realizó el pasado martes 27 de noviembre de
2007 ante el notario Dia Maria Isabel Gabarró Miquel. La escritura de constitución
tiene número de protocolo 3387/07, fecha de 27 de noviembre de 2007, constitución de
“Foncaixa FTGencat 5, Fondo de Titulitzación de activos”.

Y PARA QUE ASÍ CONSTE, se expide la presente, en Barcelona a 28 de noviembre de
2007,

xo Pande Pana >s

— y



FONCAIXA FIGENCAT 5,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
1.026.500.000 EUROS

Serie AS SISI DON euros Aaa JARA

Serie AG" 49.400.000 euros Aaa JARA
Clase 000.000 euros A03 7 AA

Clase 16.500.000 euros Bas / B88%
Clase D. 26.500.000 euros EJ ecc

“Bonos de la Serie AG garantizados por el Aval de la Generalitat de Catalunya

K

"laCaixa

Caixa d'Estalvis Pensions de Barcelona

K

"laCaixa

Caixa d'Estalvis Pensions de Barcelona

GestiCalxa,SG.FT,SA.

26.DE NOVIEMBRE DE 2007
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores



Lo RISCOSDERIVADOSDELA NATURALEZA JURIDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR 5
M RuscosDERVADoS pros VAtoRE 7
HL RICOS ERVADOSOELOSACIMOS QUE RSE MDANLA EMIÓN 9

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DETITULIZACIÓN. AS
1 rirsosastesroNsaES 2
2 AumocsprcUEas 13
3 racrorespemsco. 1
4 romacioN oem eacon, 1
5 esco ta menesa »
$ ORCANOSADMINSIRANIOS, DE GESTIÓN Y DE SUI 25
7 pcconasrmNcrtes 30

OSCION EINANCIERA, Y BEMIFICOS y PERDIDAS 3
9. INORMACION DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECTARACIOMES BE MIERS. 32
10 DOCUMENTOS ARA CONSTA. E
Lo rrsosasresroNsates 34
A. Personas responsalles de ls indormación que gara ona Nola de Vaorencccc 8
12, Declaración elos responsables del ontenido de la Nola de Valores. e
2 racrorsprmisoo. E]
3 OMACIONEUNDAMEMAL 3s
31. Intern de ls persons fisicas y jurídicas participantes en la feria 35
A INORNACIÓONILARWVA LOS VALOR QUE VAN AFERT ASE Y ADMITA COIZACIÓN - 35
2. mporteotal delos valores. E
42 Descripción del tipo yl clase dec valore E
43, Legión sen la cual e eran lo aloe. ES
dicción dj aa som somitivo loros y enema de
18. Ciusiación e los valores según subordinación. ES
47, Descripción delos derechos vinculados aos valore Fr
5 nen mal depto ral pg deloimere —do
(432 Representación delos tenedores delos valores pS
e pc pra lo iS
5. ACUERDOSDEADMBIN A COTIZACION Y MECOCIACIÓ. 66
31. Mercadoenel quese negocarán los valore 66
32, Agente de pogus EnidadosDepantarias. 2
6 GAROSDELAOMRTA DELAADMISON ACOTZACÓN. 7o
7 romanos. 7

Pic amo


Declaración de la capacidad en que han actuado los consejero relacionados con a

Emisión que se mencionan en a Nota de Valores. o
a on dela Na dl ue Aid or
73. Declaracióno informe srbudo auna persona en calidad desperto. a
TA. información procedente de lscros a
75. Calificación e solvencia asignada alos valores por Agencias de Calicacón.c.72
MÓDULO ADICIONAL ALANOTA DE VALORES 75
1 vor, 75

12. Confirmación de quel información olsliva 3 ana empres o deudor que o
parc en la emsón eh reproducido 5
2 acmossumacisns 75
28 Contirmación sobre la capacidad delos iva itulizados de produc os ford
A 2
22 Altivos activamente gestionados que respaldan la emisión 07

23, Declaración em eleso de quel emisor se proponga emir nuevos vlors

sespaldados por ls misme aves y descpón de cmo e inormard a os

3 stcroRA TORA 107
31. Descrpción dea encucura dela operación inclayendo, en cano pecesrio un

pos 107

e a de

Descripción del mátodoy dels lchade vena tramderencanovación o asgracón
de lorasivos  decusiquier derecho y/u obligaciónen los activos l emisor 110

24. Esplcación del lujo de fondos. 17

35. Nombre, direción y acividados económicas sgificaivas del cedert de os
activos Suiza 16

36, Rendimiento y/o scembelso delo valores relacionados con otor que no son.
37. Aaruiitrador, agent de cálculo  oquivalente 5

38. Nombre y dirección y una breve destripcón e cuslguir contrapartida por
operaciones de permita, decreto, quid de cosmts. 150
4 INFORMACIÓN POST EMBIÓN: 18
42. Obligación y plazos previos pra la pucca x disposición del púbico y remisión

la Comisión Nacional del Mercado de Valores delo información erica de la

Pic a/2o


El presente documento constituye el folleto informativo (en adelante,
indistintamente, el “Folleto Informativo” o el "Folleto”) del fondo de titulización de
activos FONCAIXA FIGENCAT 5, FTA (en adelante el “Fondo”) aprobado y
registrado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto
en el Reglamento (CE) n* 509/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (en
Adelante, el “Reglamento 509/2004), comprensivo de

1. Una descripción de los principales facores de riesgo ligados a la Emisión de
Bonos, a los valores y a los activos que respaldan la Emisión de Bonos (en
“delante, los “Factores de Riesgo”

2 Un documento de registro de valores de titulización, elaborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento
1809/2004 (en adelanto, el “Documento de Registro”);

3. Una nota sobre los valores, elaborada de conformidad con el esquema
previsto en el Anexo XII del Reglamento 809/2004 (en adelante, la “Nota de
Valores"),

4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores elaborado siguiendo el

módulo previsto en el Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (en adelante el
“módulo Adicional”); y

5. Un glosario de definiciones de los términos empleados en el presente Folleto
(en adelante, “Glosario de Definiciones”)

Pic amo


FACTORES DE RIESGO

L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica,
abierto por el activo, por lo que se podrán incorporar activos tras la Fecha de
Constitución, y cerrado por el pasivo, que, de conformidad con el Real Decreto
926/1998, os gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las
obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le
atribuyen en el Real Decreto 926/1998, así como la defensa de los interesos de los
titulares de los ¡onos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún
sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora,

b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad
gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro
meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera
encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los valores
emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de

Constitución y en el presente Folleto.

+) — Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora

Los titularos de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus
funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto.

Pic s/20


á) — Aplicabilidad de la Ley Concursal

Ln caso de concurso de “la Caixa” como Cedente de los Préstamos no Hipotecarios y
emisor de los Centiicados de Transmisión de Hipoteca, los bienes pertenecientes al
Fondo (incluidos los Préstamos Hipotecarios, los Préstamos no Hipotecarios y las
Primeras Disposiciones), excepción hecha del dinoro, por su carácter de bien fungible,
que existieran en el patrimonio concursal de “la Caixa” serían de dominio del Fondo, y
deberían pasar a su disposición, en los términos de los artículos 80 y 81 de la Ley
22/2015, de 9 de juli, Concursal (en adelante, la “Ley Concursa?”)

¡No obstante lo anterior, tant el Folleto Informativo como la Escritura de Constitución
prevén determinados mecanismos al objeto de paliar los efectos antedichos con relación
dinero por su naturaleza de bien fungible

AL objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría tener la declaración
¿e concurso del Cedente sobre los derechos del Fondo, en particular

los artículos 1.527 del Código Civil se ha previsto en el apartado 3.31 del Módulo
Adicional que “en caso de concurso, o indicios del mismo, de intereención pr el Banco de
Espuño, de fiqidación o de sustitución del Administrador o porque lo Sociedad Gestora lo
estime razonablemente justificado, ósta podrá requerir al Administrador para que notifique a
los Deudores, terceros garantes y compañías aseguradoras la transmisión al Fondo de los
Préstamos y Primeras Disposiciones pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos so tendrán carácter liberatrio sí se efection eu la Cuenta de

los efectos de

Tesorera abierta a nombre del Fondo”.

Asimismo, y a los mismos ofectos de atenuar el mencionado riesgo se han previsto
ciortos mecanismos, los cuales so describen en los apartados 3441 (Cuenta de
Tesorería), 3142 (Cuenta de Principales), 34.5 (Cobro por el Fondo de los pagos
relativos alos activos) y 37.21 (Gestión de cobros) del Módulo Adicional.

La estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite,
salvo incumplimiento delas partos, que existan cantidados en metálico que pudieran
integrarse en la masa de la Sociedad Gestora, ya que las cantidades correspondientes
a ingresos del Fondo deben ser ingresadas diariamente, en los términos previstos en
+l presente Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad
Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple
mandataria del Fondo, sino como representante legal del mismo), por lo que el

Pic omo


Fondo gozaría al respecto de derecho de separación a partir de la fecha de
declaración de concurso, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley
Concursal,

No obstante lo anteri

el concurso de cualquiera de los sujetos interviniente (sea
“la Caixa”, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo)
podría afectara sus relaciones contractuales com el Fondo.

IL. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

3) Liquidez

No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los
Bonos con na frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida,

Asimismo, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de
éstos, aunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso
de la Liquidación Anticipada del Fondo en los términos establecidos en el apartado
4:43 del Documento de Registro.

b) — Rendimiento

El cálculo del rendimiento (Tasa Interna do Rentabilidad o TIR) de los Bonos de cada
Clase o Serie que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto alos
tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés
Nominal de cada Clase

9 Duración

El cálculo de la vida media y dela duración de los Bonos de cada Clase o Serie que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nola de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis
de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos y Primeras

Pic 7120


Disposiciones que pueden no cumplirse. El cumplimiento de la tasa de amortización
anticipada de los Próstamos y Primeras Disposiciones está influido por una variedad
de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado la
situación económica de los Deudores y el nivel goneral de la actividad económica,
que impiden su previsibilidad,

á) Intereses de demora

En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los inereses o en el reembolso
del principal a los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de
¿demora a su favor.

e) — Noconfirmación delas calificaciones

La no confirmación antes del inicio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un
supuesto de resolución de: la constitución del Fondo, cesión de los Préstamos no
Hipotecarios y de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca. y de la Emisión de
los Bonos.

2 Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores

De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de
los Bonos, obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (1)
exentos de retención a cuenta del Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el
caso de aquellos inversores que actúen a través de un establecimiento permanente), o
(exentos en los mismos términos establecidos para los rendimientos derivados de
la deuda pública (en el caso de aquellos inversores que actúen en España sin un
establecimiento permanente y siempre que no se obtengan a través de países o
territorios que tengan atribuida reglamentariamente la consideración de paraísos
fiscales).

No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores,
es necesario el camplimiento de ciertas obligaciones formales, previstas actualmente
en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, modificado por el Real Decreto
1778/2004, de 30 de julio, y a partir del 1 de enero de 2008, por el Real Decreto
1065/2007, de 27 de julio, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas especificas
para los fondos de titulización enel futuro.

Pic 20


Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite
oportunamente el derecho a la exención (es decir, que no se acredite que el no
residente no actúa a través de paraíso fiscal o no se haga entrega de los oportunos
certificados de identidad y residencia fiscal), los rendimientos derivados de los
Bonos quedarán sujetos a una retención fijada actualmente en el 18%,

Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación
vigente en el momento de emisión y mo pretenden ser exhaustivas y, en
consecuencia, no deben ser consideradas como sustitutivas del asesoramiento fiscal
necesario para la situación particular de cada inversor.

IL RIESGOS DERIVADOS DELOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

3) Riesgo de impago de los Préstamos y Primeras Disposiciones

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Préstamos y Primeras Disposiciones agrupados en el Fondo. No
¿bstante, se han concertado medidas de mejora del crédito, que se recogen en el
apartado 34.21 del Módulo Adicional

“la Caixa", como Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos y Primeras Disposiciones. “la
Caixa", de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante el
Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Próstamos y Primeras
Disposiciones así como de la personalidad con la que efectúa la cesión

“la Caixa” no asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa
> indirectamente el buen fin de la operación ni otorgará garantías o avales, ni
incurrirá en pactos de recompra de los Próstamos y Primeras Disposiciones, excepto
los compromisos que se recogen en el apartado 229 y 372 del Módulo Adicional
relativos a la sustitución de los Préstamos y Primeras Disposiciones que no se
justasen alas declaraciones contenidas en el apartado 22 del Módulo Adicional

Pico/2o


Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de la
Caixa" ni dela Sociedad Gestora. A excepción hecha del Aval de la Generalitat cuyos
términos se describen en el apartado 347.2 del Módulo Adicional, no existen otras
garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, incluyendo “la Caixa”, la
Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de las

»

La inversión en los Bonos puede verse afectada, entre otras cosas, por un deterioro
en las condiciones económicas globales que tenga un efecto negativo sobre los
Préstamos y Primeras Disposiciones que respaldan la Emisión de los Bonos.

En el caso de que los impagos de los Préstamos y Primeras Disposiciones alcanzaran
un nivel elevado se podría reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las
pérdidas en la cartera de Préstamos y Primeras Disposiciones de la que disfrutan
¿iferenciadamente los Bonos de cada Clase como resultado de la existencia de las
operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3:42. del Módulo
Adicional.

El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre
los Bonos de las diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, constituye un
mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Seres, respectivamente.

9) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos y Primeras
Disposiciones

Los Préstamos y Primeras Disposiciones agrupados en el Fondo serán amortizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del
capital pendiente de vencimiento de los Préstamos y Primeras Disposiciones o, en
caso de ser subrogada “la Caixa” en los correspondientes Préstamos y Primeras
Disposiciones por otra entidad financiera habilitada al efecto, o en virtud de
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto,

Pic 10ra


El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente
en cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial
¿e los mismos, de acuerdo con lo previsto en las reglas de Distribución delos Fondos
Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4:94 de la Nota de
Valores.

á) Riesgo de concentración por actividad económica del Deudor

Tal como se detalla en el apartado 222 del Módulo Adicional, en relación con la
actividad económica de los Deudores de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales seleccionados para su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de
dcha actividad en los siguientes sectores, según el porcentaje del principal pendiente
de vencer: Actividades Inmobiliarias (17.35%), Comercio al por menor (14,32%) y
Construcción (9,75%),

Sin embargo, según se detalla en el apartado 228 del Módulo Adicional, en la Fecha
de Constitución del Fondo, y en las sucesivas Fechas de Reposición, se limi

concentraciones del sector Actividades Inmobiliarias en un 15% y del sector
Construcción en un 5% del Importe Total de la Emisión de Bonos, excluida la Sere D.

rán las

Pica


12

2

2

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VIL del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión)

PERSONAS RESPONSABLES

PERSONAS RESPONSABLES DE LA INFORMACIÓN QUE FIGURA EN EL
DOCUMENTO DE REGISTRO

D. Xavier Jaumandreu Patxol, actuando en nombre y representación de
GESTICAIXA, SGT, S.A, (en adelante, la “Sociedad Gestora”), asume la
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro.

D. Xavier Jaumandreu Patxot actúa en calidad de Director General de la
Sociedad Gestora en virtud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración en su reunión de 29 de junio de 2001 y expresamente para la
constitución del fondo, en virtud de las facultades otorgadas por el Consejo
¿de Administración en su reunión de 26 de julio de 2007.

DECLARACIÓN DE LOS RESPONSABLES DEL CONTEMIDO DEL
DOCUMENTO DE REGISTRO

D. Xavier Jaumandreu Patxot, declara que, tras comportarse con una
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en el
presente Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido,

AUDITORES DE CUENTAS.

AUDITORES DEL FONDO

De conformidad con lo previsto en el apartado 44 del presente Documento de

Registro, el Fondo carece de información financiera história,

Darante la vigencia de la operación, las cuentas anuales del Fondo serán objeto de

verificación y revisión anualmente por auditores de cuentas. Las cuentas anuales del

Fondo y el informe de audi

ia de las mismas serán depositados en el Registro

Mercantil y enla CNMV.

Picar


El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 26 de
julio de 2007 ha designado a Deloitte S.L, con domicilio social en Plaza Pablo Ruiz
Picasso, mum.1, 28020. Madrid, España y CF. número B-79104469, e inscrita en el
Registro Mercantil de Madrid, Tomo 13.650, Folio 188, Sección 8, Hoja M- 54414, y
asimismo inscrita en el R.O.A.C. con el número S0692, como auditores del Fondo por
un periodo de tres años, eto os, para los ejercicios 2007, 2008 y 2009. El Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMV, agencias de
calificación y titulares delos Bonos de cualquier cambio que pudiera producirse en lo
referente la designación de los auditores.

22 — CRITERIOS CONTABLES UTILIZADOS POR EL FONDO

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo siguiendo el principio de devengo,
es decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los gastos iniciales del Fondo y emisión de los bonos (en adelante, los “Bonos”) se
financiarán mediante un préstamo de carácter mercantil (en adelante, "Préstamo
para Gastos Iniciales"), que se amortizará trimestralmente en la cuantía en que
hubieran sido amortizados dichos gastos iniciales, de acuerdo con la contabilidad
oficial del Fondo, y en todo caso durante un plazo máximo de cinco (5) años desde la
constitución del Fondo, y en función de la normativa contable y fiscal vigente en
cada momento, siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo al
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 341.6 del Módulo Adicional

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución del
Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha en que tenga lugar la
extinción del Fondo.

3 FACTORESDERIESGO

Los factores de rieego ligados al emisor se describen en el apartado 1 de la sección
anterior “Factores de Riesgo" del presente Folleto.

pco


4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

A1 — DECLARACIÓN DE QUE EL EMISOR SE HA CONSTITUIDO COMO.
FONDO DE TITULIZACIÓN

El Emisor es un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme al legislación
española.

42 — NOMBRELEGAL Y PROFESIONAL DEL EMISOR

La denominación del Fondo es "FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACIIVOS"

43. LUGAR DEL REGISTRO DEL EMISOR Y NÚMERO DE REGISTRO.

El lugar de registro del Fondo es España, en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los
Registros Oficiales dela CNMV con fecha 26 de noviembre de 2007.

Registro Mercantil
Se hace constar que mila constitución del Fondo, nílos Bonos que se emitan con cargo asu
activo serán objeto de inscripción e el Registro Mercantil, tenor de la facultad potesativa
contenida enel artículo 5: cel Real Decreto 926/1998

14. — FECHA DECONSTITUCIÓN Y PERÍODO DE ACTIVIDAD DEL EMISOR
4: Fecha de Constitución del Fondo

La Sociedad Gestora janto con CAIXA D'ESTALVIS I PENSIONS DE BARCELONA
(en adelante, indistintamente “la Caixa” o el “Cedente”) como cedente de los
derechos de crédito derivados de: (1) próstamos con garantía de hipoteca
inmobiliaria (en adelante, los "Préstamos Hipotecarios”) (4) préstamos sin garantía
de hipoteca inmobiliaria (en adelante, los "Préstamos no Hipotecarios”), (en
adelante, los Préstamos no Hipotecarios y los Préstamos Hipotecarios,
conjuntamente, ls "Préstamos') y (ii) primeras disposiciones de un tipo de crédito
hipotecario, cuya denominación comercial os Crédito Abierto, en el que el titular
tiene la opción de poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del crédito hasta
un límite preestablecido y bajo determinadas condiciones (en adelante, las “Primeras
Disposiciones”) (todos los citados derechos de cródito, en adelante, los "Préstamos y
Primeras Disposiciones), procederá a otorgar el día 27 de noviembre la escritura
Pública de constitución (en adelante, la “Escritura de Constitución”) de FONCAIXA
FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, de cesión por “la Caixa"

crea


al Fondo de Préstamos Hipotecarios y de las Primeras Disposiciones mediante la
emisión de Certificados de Transmisión Hipoteca, de la cesión de Préstamos no
Hipotecarios directamente en la propia Escritura y emisión por el Fondo de los Bonos
de Titulización, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMY,
sin que, en ningún caso los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren o invaliden la regulación contenida en el presente Folleto
Informativo.

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos
excepcionales, siempre y cuando estó permitido de acuerdo con la normativa vigente
y con las condiciones que se establezcan reglamentariamente. En cualquier caso tales
actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u
organismo administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria,
y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones
o se perjudique a los derechos de los titulares de los Bonos mi a la calificación
crediticia otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de
la Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora ala CNMY y a
las Agencias de Calificación. La Escritura de constitución también podrá ser objeto
dle subsanación a instancia de la CNMV.

4142. Periodo de actividad del Fondo

La actividad del Fondo se iniciará el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución y finalizará en la Fecha de Vencimiento Legal.

La duración del Fondo será hasta el de abril de 2053 o, si éste no fuera Día Hábi, el
siguiente Día Hábil, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 443 del presente
Documento de Registro o concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en
el apartado 444 del presente Documento de Registro.

443 Liquidación anticipada del Fondo

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, etará facultada para proceder en
una Fecha de Pago a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización
Anticipada de la totalidad de la Emisión de Bonos y la extinción del Fondo, en
cualquiera de los siguientes supuestos (en adelante, los “Supuestos de Liquidación
Anticiade”),

Picasa


Supuestos de Liquidación Anticipada

ol

»

9

s

9

Cuando el importe del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones sea inferior al 10 por ciento del Saldo Inicial de los Préstamos y
Primeras Disposiciones a la Fecha de Constitución del Fondo, conforme a la
habilitación establecida en el artículo 53 de la Ley 19/1992, y siempre y cuando la
venta de los Préstamos y Primeras Disposiciones, pondientos de amortización
junto con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, la Cuenta de Principales, permita una total cancelación de las obligaciones
pendientes con los titulares delos Bonos y respetando los pagos anteriores a éstos
cuyo Orden de Prelaión de Pagos sea preferente y se hayan obtenido las
autorizaciones necesarias par el delas autoridades competentes.

Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier indole ajeno o mo
al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial se
¿lesvirtuase de forma permanente el equilibrio financiero del Fondo requerido por
«el antículo 56 dela Ley 19/1992 Se incluyen en este supuesto circunstancias tals
coma la existencia de una modificación en la normativa o desarrollos legislativos
«complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del
Fondo, En este caso, la Sociedad Gestora, ras informar ala CNMV, proceder ala
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la Esritra
¿e Constitución y enel presente Documento de Registro

bligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso y habiendo transcurido el plazo que reglamentariamente estuviera
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro mesos, sn haber sido designada una
nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 37.13 del
Módulo Adicional.

Cuando so produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
úenvrelación con alguno de ls Bonos emitidos o con algún rédito no subordinado o
se prevea que seva a producir

Cuando hubieren transcurrido treinta y ses (36) meses desde la fecha del último
vencimiento de los Préstamos y Primeras Disposiciones, aunque so encontraran
aún débitos vencidos pendientes de cobro. No obstante, a Fecha de Vencimiento
Legal del Fondo será cuando hubieran transcurrido cuarenta y dos (42) mosos
¿lee la fecha del último vencimiento de os Préstamos y Primeras Disposiciones,

Pc 10ra


A los efectos de este apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago
derivadas de los Bonos en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de
Principal Pendiente de los Bonos en es fecha más los ineresos devengados y no pagados
hasta osa fecha, deducida, en su caso a retención fiscal, cantidados que a todos los efectos
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles.

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los
siguentes

3) Que se hubieran obtenido, en su cas, as autorizaciones necesarias para olo de las
“autoridades u organismos administrativos competentes.

b), Que se proceda a la comunicación alos tenedores de los Banos, en la forma prevista a
continuación, y con una antelación de quince (15) Dias Habiles del acuerdo de la
Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. Dicha
comunicación, que habrá sido previamento puesta en conocimiento de la CNMV
mediante la publicación del preceptivo hscho relevante de conformidad con lo
dispuesto en el artículo 82 de la Ley del Mercado de Valores y de las Agencias de
Calificación deberá ser asimismo publicada a través de cualquier otro medio de
difusión que sea de general aceptación por el mercado y que garantice una difusión
“adecuada de la información, en tiempo y contenido. Esta comunicación deberá contener
la descripción () del supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación
“Anticipada del Fondo, ) del procodimiento para levala a cabo, y (ii la forma en que
se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los
Banos de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación tal y como se
establece en el apartado 3:46 del Módulo Adicional

Com el objeto de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora lleve a cabo la Liquidación
Anticipada del Fondo y el vencimiento anticipado de la Emisión de Bonos, la Sociedad
Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, procederá a

(9 Venderlos Préstamos y las Primeras Disposiciones por un precio que no podrá ser
inferior a la suma del Saldo Vivo Pendiente más los intereses devengados y no
«cbrados de los Préstamos y Primeras Disposiciones

fi) Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
liquidación del Fondo,

En aso de que, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por

la existencia de Préstamos o Primeras Disposiciones u otros activos remanentes en el
Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al

Pica


menos cinco (5) entidades de entre las más activas en la compraventa de estos activos
que, a su juicio, puedan dar valor de mercado, La Sociedad Gestora estará obligada a
aceptarla mejor oferta recibida por los activos ofertados. Para lafación del valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue

El Cent gozará de un derecho de tanteo de tl forma que podrá adquirir con preferencia
¿le terceros los Préstamos y Primeras Disposiciones u otos bienes procedentes de ellos que
permanezcan en el activo del Fondo. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al
Cedente relación delos activos y de las ofertas rocibidas de toreros, pudiendo sta hacer
uso del mencionado derecho, respecto de todos los activos ofertados por la Sociodad
Gestora, dentro de los cinco (3) Días Habiles siguientes ala recepción de la mencionada
comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos iniciales de extinción,
aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la enajenación de
los Préstamos y Primeras Disposiciones del Fondo al pago delos diferentes conceptos, en la
forma, cuantía y Orden de Prolción de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.6
dll Módlo Adicional.

444. Extinción del Fondo

Elondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias

(0 Porlaamortización integra de los Préstamos y Primeras Disposiciones que agrupa
(5) Porla amortización íntegra de ls Bonos emitidos.

(5) Porla finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada,

(1) Enstodo caso, ena fecha en la que hubieran transcurrido cuarenta y dos (12 mesos

¿lee la fecha del último vencimiento de los Préstamos y Primeras Disposiciones,
aunque se encontraran aún débitos vencidos pondientes de cobro, es decir en la
Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

(0 También se extinguir el Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no
«onfirmaran las calificaciones asignadas con carácter provisional como finales antes
del inicio del Periodo de Suscripción, o en caso de producirse un supuesto de
fuerza mayor antes del inicio del Periodo de Suscripción y de acuerdo con el
artículo 1.05 del Código Civil de conformidad con lo recogido en el contrato de
dirección y suscripción de la Emisión de Bonos (en adelanto, el “Contrato de
Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos"). En estos casos, a Sociedad
¡Gestora resolverá la constitución del Fondo, a cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones al Fondo y la consiguiente emisión y suscripción de los Certificados

Pica


¿e Transmisión de Hipoteca que instrumentan su cesión y la Emisión de los Bonos.
La extinción del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta
fuera confirmada y se hará pública porel procedimiento señalado en este apartado,
En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento ela causa de resolución la
Sociedad Gostora otorgará aca notarial declarando liquidadas y resueltas las
obligaciones del Fondo y extinguido éste Ello no obstante, la Sociedad Gestora del
Fondo atenderá los gastos iniciales del Fondo exigibls, cuya estimación se reseña
enel apartado 6 de la Nota de Valores, con el Próstamo para Gastos Iniciales, cuyo
contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas
úbligaciones, y que será a cargo del Cedento, quedando subordinado el reintegro
¿el principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la Sociedad!
¡Gestora en representación y por cuenta del Fondo.

En el supuesto de que, ala liquidación dol Fondo y una vez realizados los pagos debidos
los diferentes acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles para
Liquidación conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
apartado 346 del Módulo Adicional, existiera algún remanente, éste será a favor del
Cestente enla condiciones que establezca la Sociedad Gestora.

Jn todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo,
o procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los
registros administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la
liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Fondos
Disponibles para Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el apartado 3-46 del Módulo Adicional excepción hecha
de la oportuna reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y
liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario.

“Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Fondos Disponibles para Liquidación,
la Sociedad Gestora otorgará acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo, así
omo las causas que motivaron su extinción, (el procedimiento de comunicación a
los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (i) la distribución de los
Fondos Disponibles para Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación; lo que se anunciará en un diario de difusión nacional y dará
cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho
documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

crop


45. — DOMICILIO, PERSONALIDAD JURÍDICA Y LEGISLACIÓN APLICABLE
ALEMISOR

El Fando, de conformidad con el artículo 1 del Real Decreto 926/1998, constituirá un
patrimonio separado, carente de personalidad juridica, y tendrá el carácter de abierto y
renovable por el activo y cerrado por el pasivo, de conformidad con el artículo 4 del
Real Decreto 926/1998. La gestión y representación del Fondo será realizada por
“GestiCalxa, SGET.SA””, constituida como Sociedad Gestora facultada para dicho efecto,
y en consecuencia, para ejercerla gestión y representación legal del Fondo, al amparo delo
previsto e el Real Decreto 926/1998.

El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora,
estiCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulización, SA, constituida en España y con
lomicilio en Avenida Diagonal 621 de Barcelona. El teléfono de contacto ese 5404 7794.

“FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS" se constituye al
amparo delo previsto en a Resolución ECE/2401/2007, de 6 de julio dl Departamento de
Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya, por la que se aprueban las bases y
locumentación para la obtención del aval de la Generalitat que prevé el artículo 356) de
la Ley 4/2007, de 4 de julio (en adelante, la “Resolución”). Fl Fondo FONCAIXA
FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS estará regulado conforme a ()
el presente Folleto, fi) la escritura de constitución [en adelante, la “Escritura de
Constitución”) del Fondo, (ii) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones quelo desarrollen,
(1) la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria en cuanto 3 lo no contemplado en
+l Real Decreto 926/1998 y en tato result de aplicación, () el Real Decreto 1310/2005, de
4 do noviembre por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados
secundarios oficiales, de ofertas públicas de vent o suscripción y del folleto exgble a tales
síectos,(v) el Reglamento CE N* 509/2001 dela Comisión de 2 de abril de 2003 relativo a
la aplicación dela Directiva 2003/71/CF del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a
la información contenida en los folletos así como el formato, incorporación por referencia,
publicación de dichos folletos y difusión de publicidad, (vi) la Resolución, (vii) la Ley
24/1988, de 28 de julio del Mercado de Valores, e su redacción actual, en lo referente asu
supervisión inspección y sanción, (x) la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Relorma del Sistema Financiero (en adelante, la “Ley 442002) y (9) las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que res
aplicación.

in de

Pica


451. Régimenfiscal del Fondo

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del artículo del Real Decreto 926/1998; en
el artículo 510 de la Ley 19/1992 el artículo 7.) del Texto Refundido de la Ley del
Impuesto sobre Sociedades, aprobada por el Real Decreto Legislativo 4/2003, de 5 de
marzo, modificado por la Ley 35/2006, de 25 de noviembre, del Impuesto sobre la Renta de
las Personas Físicas y de modiicaión parcial de las leyes de los Impuestos sobre
Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobr el Patrimonio el artículo 20.Un018 de
la Ley 37/1992 de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido, el artículo 451.5
y €. del texto refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de
septiembre, el artículo 59. del Real Decreto 1777/2004, de 30 de juli, por el que se
aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, las características propias del
régimen fiscal del Fondo son las siguientes

3) La constitución del Fondo está sujeta y exenta del concepto “operaciones
socitaras” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos
Documentados (artículo 45-1C número 17 del Real Decreto Legislativo 1/1993,
por el que se aprueba el Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

b) La Emisión delos Bonos está sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido
(artículo 20.Uno 18" letra) de la Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido) y del
Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.
(artículo 451.5 número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones.
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados)

9) ElFondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, al tipo general vigente en
cada momento, y que en la actualidad se encuentra fijado en el 325% y se
reducirá al 30% para los periodos impositivos iniciados a partir del 1 de enero
de 2008, de conformidad con la Disposición Adicional Octava del Real
Decreto Legislativo 4/2004, añadida por la Ley 35/2006, de 28 de noviembre
del Impuesto sabre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial
dle la Ley del Impuesto sobre Sociedades, sobre la Renta de No Residentes y
sobre el Patrimonio.

é) Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo por la Sociedad Gestora
están sujetos y exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo 20. Uno 18
letra) dea Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido)

Pica


0)

16.

Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
próstamos u otros derechos de crédito que consituyan ingreso del Fondo, no.
existirá obligación de retener ni de ingresar cuenta conforme al Impuesto de:
Sociedad, (artículo 59 letra K) del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades,
aprobado porel RD 1777/2004, de 30 de julio.

La transmisión al Fondo delos Certificados de Transmisión de Hipoteca será una
úperación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido (artículo 2. Uno 18
Jotra 1) de la Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido) y del Impuesto sobre:
"Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados

Serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la Ley
13/1985 de 25 de mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y
obligaciones de información de los intermediarios financieros, según las
modificaciones introducidas por la Ley 25/2005 de 18 de noviembre, de
reformas en materia tributaria para el impulso de la productividad, desarrolladas
en el RD 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se desarrollan las
disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suministro de
información a la Administración tributaria y se modifica el reglamento de
lanos y Fondos de Pensiones, según las modificaciones introducidas por el
Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, por el que se establecen obligaciones
de infomación respecto de las participaciones preferentes y otros
instrumentos de deuda de determinadas rentas obtenidas por personas físicas
residentes en la Unión Europea. De acuerdo con el artículo 432 del Real Decreto
1065/2007, que entrará en vigor el próximo 1 de enero de 2008, a electos del
cumplimiento de la obligación a que se refire el citado procepto, resultará de
Aplicación lo dispuesto en el aríclo 425 del mismo Real Decreto, por cuya virtud,
la obligación de información se entenderá cumplida, respecto de las operaciones
sometidas a retención, con la presentación del resumen anual de retenciones
correspondientes. (A part del 1 de onero de 2008 el clado procedimiento se
encontrará regulado en el Real Decreto 1065/2007, de 27 de juli, por el que se
aprueba el Reglamento General de las actuaciones y ls procedimientos de gestión
e inspección tributaria y, de desarrollo de las normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, que a estos efectos, deroga el RD
281/19)

CAPITAL AUTORIZADO Y EMITIDO POR EL EMISOR

No aplica

Picar


5. DESCRIPCIÓN DELA EMPRESA
51 — BREVEDESCRIPCIÓN DELAS ACTIVIDADES PRINCIPALES DEL EMISOR.

La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de Préstamos y Primeras
Disposiciones titularidad de “la Caixa" concedidas a empresarios o. pequeñas y
medianas empresas no financieras domiciliadas en Catalunya, de las cuales al menos
eL 80% son pequeñas y medianas empresas que cumplen con la Recomendación de la
Comisión Europea 2003/361/CE y en la Emisión de Banos de titulización destinada a
Financiar la adquisición de los Préstamos y Primeras Disposiciones y la dotación del Fondo
de Reserva y cuya suscripción se realizará en su totalidad por la Caixa”, sin perico de
que puedan er traníoridos a otros inversores en cualquier momento con posterioridad, de
conformidad con a legislación vigente y on las condicione habituals de transmisibilidad
¿le Banos descritas en los apartados 4 y 5. dela Nota de Valores

Los ingresos por ineress y el reembolso del principal de los Préstamos y Primeras
Disposiciones adquiridos percibidos por el Fondo se destinarán trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, una vez terminado el Periodo de Reposición, al pago de interés y reembolso
¿le principal de los Bonos de titulización emitidos conforme alas condiciones concretas de
cada una de las seríes (on adelanto, las “Seres” en que se divide la Emisión de Bonos y al
Orán de Prelción de Pagos quese establece paa los pagos del Fondo.

Asimismo, el Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de
operaciones financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura
Financiera del Fondo, de aumentarla seguridad o regularidad en l pago de ls Bonos, de
cubrir los desfase temporales entre el calendario de ls flujos de principal e intereses de los
Próstamos y Primeras Disposiciones y el de los Bonos y, en general de posibilitar la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre as características
financieras de los Préstamos y Primeras Disposiciones y la características financieras de
cada una de las Series.

52 DESCRIPCIÓN GENERAL DE LAS PARTES DEL PROGRAMA DE
TITULIZACIÓN

GESTICAIXA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN S.A.

GESTICAIXA, SGT, SA. es una sociedad gestora de fondos de titulización
constituida en España que figura inscrita en el regisro especial de la CNMV con el
únúmero?.

CF A-58481227 y CNA.E. 67100

Domicilio social: Avenida Diagonal, 621, 08028 Barcelona.

picar


GESTICAIXA, S.GET,S.A. está inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo
34187, Folio 192, hoja B-50432, Inscripción 1".

No se ha otorgado calificación crediticia ala Sociedad Gestora.
CAIXA D'ESTALVIS IPENSIONS DE BARCELONA, “la Caixa"

CAIXA D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE. BARCELONA, “la Caixa”. Inscrita en el
Registro Administrativo Especial del Banco de España con el número 2100 y en el
Registro Especial de Cajas de Ahorro de la Generalitat de Catalunya con el número 1.
Entidad sujeta a la supervisión del Banco de España y del Departament d'Economia i
Finances de la Generalitat de Catalunya e inscrita en el Registro Mercantil de
Barcelona, tomo 20397, folio 1, hoja B-5614, número 3003,

CL. 58899998 y CNAE 65122
Domicilio social: Avenida Diagonal 621-629, 08025 Barcelona.

Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo
de “la Caixa” asignadas por las agencias de calificación con fecha 20 de noviembre de
2006 por Fitch, 13 de abril de 2007 por Moody's y noviembre de 2006 por Sé.

Calificaciones Fe Moody's sep.
Corto plaza EN Pa ade
Largo plazo AR An AR

DELOITTE, S.L.

CIF: 17910469 e insrita en el RO.A.C. con el número 50692
Domicilio social: Plaza Pablo Ruiz Picasso, num , 28020 Madrid.

Deloite, S.L. está inscrita en el Regístro Mercantil de Madrid al Tomo 13.650, Folio
188, Socción 8, Hoja M-SH414.

MOODYS INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A.

CUE: A-6OM48475
Domicilio social: calle Bárbara de Braganza 2 25004 Madrid

Moody's Investors Service España, 5.A. está inscrita en el Registro Mercantil de
Madrid al Tomo 4384, Folio 216, Sección 8, Hoja 72712.

Pica


STANDARD de POOR'S ESPAÑA, S.A.

CUE: A-sO310824
Domicilio social: calle Marqués de Villamejor 5, planta 1% 28006 Madrid!

Standard e Poor's, S.A. está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo
5659, Folio 157, Hoja M-92584

CUATRECASAS ABOGADOS, SR.

CUE: 159942110,
Domicilio social: Paseo de Gracia, 111, 08008 Barcelona

Cuatrecasas Abogados, S.RL. está inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona al
Tomo 37673, Folio 30, Sección 8, Hoja 23850,

Las funciones de cada una de las entidades citadas se recogen en el apartado 3. de la
¡Nota de Valores.

6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, GESTICAIXA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
5.A, en los términos previstos en el Real Decteto 926/1998, en la Ley 19/1992, en
cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación y demás normativa aplicable, así como en los términos de la Escritura de
Constitución.

61 — CONSTITUCIÓN E INSCRIPCIÓN EN EL REGISTRO MERCANTIL.

GestiCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A, es una sociedad
anónima de nacionalidad española, con CF. A-55481227, constituida en escritura
pública ante el Notario de Barcelona D. Wladimiro Gutiérrez Álvarez, el día 6 de
noviembre de 1987 con la denominación social de “Caixa 92 S-A.”, cambiando su
denominación inicial por la de GestiCaixa, Sociedad Gestora de Fondos de
Titulización Hipotecaria, S. A. y transformada en sociedad gestora de fondos de
titulización hipotecaria con fecha 6 de septiembre de 1993, mediante escritura
autorizada por el Notario de Barcelona D. Roberto Follia Camps, bajo el número
2129 de su protocolo, y de conformidad con lo dispuesto en el artículo sexto de la
Ley 19/1992 de 7 de julio, sobre régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en virtud de la autorización
otorgada mediante Orden Ministerial de 24 de agosto de 1994. Se halla inscrita en el
Registro Mercantil de Barcelona, hoja 110.165, folio 141, tomo 9.173, libro 8:35,

Picasa


sección 2%, inscripción 1* y adaptada a la Ley de Sociedades Anónimas en escritura
pública ante el Notario de Barcelona D. Wiadimiro Gutiérrez Álvarez, y que causó la
inscripción 3* dela hoja n" 8-50432, folio 143, tomo 9.173. Con fecha 10 de junio de
2002, se transformó en sociedad gestora de fondos de titulización mediante escritura
autorizada por el Notario de Barcelona D. Joaquín Viola Tarragona, bajo el número
424 de su protocolo, de acuerdo con la Disposición Transitoria Única del Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que e regulan los fondos de titulización de
activos y las sociedados gestoras de fondos de titulización y en virtud de la
autorización del Ministerio de Economía por Orden Ministerial de fecha 9 de mayo
de 2002 adoptando como mueva denominación social la de GestiCaixa, Sociedad
Gestora de Fondos de Titulización, S.A”. Dicha escritura se haya inscrita en el
Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 34187, Folio 192, hoja B-50432, Inscripción
14

La duración de la Sociedad Gestora os indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas de disolución que las disposiciones legales y estatutarias en su caso
establezcan.

62 — AUDITORIA DECUENTAS

Las cuentas anualos de GESTICAIXA, SG.FT, SA. correspondientes alos ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2006, 2005 y 2004 han sido auditadas por la firma
Deloitte SL, que figura inscrita en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de
Cuentas) con el número S-0692.

Los informes de auditoria de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios
2006, 2005 y 2004 no presentan salvedades.

63 — ACTIVIDADES PRINCIPALES

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración
y representación legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de
titulización hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto
926/1998, de 14 de mayo por el que se regulan los fondos de titulización de activos y
las sociedades gestoras de fondos de titulización.

GESTICAIXA, SG.FT, S.A. tieno, a la fecha de registro del presente folleto, la

administración de 25 fondos de titulización de los cuales 9son fondos de titulización
hipotecaria y 16 son fondos de titulización de activo.

Pc 2672


En el cuadro siguiente se detallan los 25 fondos de titulización administrados con

indicación de su fecha de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a

su cargo y sus saldos vivos de principal.

sa E PO O O

pte ¡Constitución | mica | 332007 | syrzans | syizzos
O e O
A E E
POCA MOTEROS A 08/0700 | 15000 | 3355, | 7905 | 07
A OS
A
O
POCA TOTO, AA 20/09/2805 | 15000 | 9398 | 900 |
O

COSAMADEIT AA E O E O TO
AN ES ON ET ESO TO
AMEASIO MA 370706] 2500 | 3620] 056 | 107
A E E ESO
a
O E E E E
A O OS
E
A
SS OS E E E
PON RrO RAROS mar | 3707206 | 15000 | 1200206 | 15615 | NA
A 17770 ETE REED METEO EOS
A O
PONES ma | 2707206 | 13000 | 1250000 | 12000 | NA
NS A E O E
A 7077 BO E TN TO
A O O OS

Pica



64. — CAPITAL SOCIAL Y RECURSOS PROPIOS

El capita social de la Sociedad Gestora en el momento de la constitución del Fondo
es de un millón quinientos dos mil quinientos euros (euros 1.502.500) representado
por doscientas cincuenta mil (250.000) acciones nominativas de seis euros con un
céntimo (euros 601) de valor nominal cada una.

afiaja006 | 5112/2005
[Capital 15025000 | 15025000
Reservas 3050000 | 300:500,00
Beneficios 1587943,10—| 140099226 | 13263381
Dividendo a cuenta u 129:0829 | 11772152
Fondos propios. 33904310 | 196488897 | 1913:65644

Clases de acciones.

“Todas las acciones emitidas por la Sociedad hasta la fecha de publicación de este
Documento de Registro son ordinarias nominativas de una única clase y serie, y
confieren idénticos derechos políticos y económicos.

65 — EXISTENCIA ONO DE PARTICIPACIONES EN OTRAS SOCIEDADES

La Sociedad Gestora tiene una participación, de valor nominal 6,01 €, enla sociedad
Caixa Corp, S.A.

66 ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración
Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con arreglo
a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en la Ley 19/1992, de 7 de julio,
en relación con el objeto social,

El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas tadas ellas
«on domicilio profesional en Avenida Diagonal 621, Barcelona:

D Juan San Miguel Chápuli
D. Fernando Cánovas Atienza
D. Hernán Cortés Lobato

D. Ernest Gil Sánchez

Pica



D- Santiago Armada Manínez-Campos
D. Xavier Jaumandreu Patxot

D. Josep Ramón Montserrat Miró.
Secretari (no consejero): D. Felix López Antón

Vicesecretario (no consejero): — | D. Roser Vilaró Viles

El Divector General de la Sociedad Gestora es D. Xavier Jaumandreu Pabxot,

67 — ACTIVIDADES PRINCIPALES DE LAS PERSONAS CITADAS EN EL

APARTADO 66 ANTERIOR, DESARROLLADAS FUERA DE LA SOCIEDAD.
GESTORA SIÉSTAS SON IMPORTANTES CON RESPECTO AL FONDO.

Todos los miembros del Consejo de Administración a excepción de D. Xavier
Jaumandreu Patxot y D. Félix López Antón forman parte en la actualidad de la
plantila de empleados de “la Caixa”, que es a su vez Cedento de los Préstamos y
Disposiciones Iniciales que se agrupan en el Fondo y Entidad Directora de la emisión
de Bonos. A continuación se detallan los cargos que ostentan en “la Caixa” las
personas que son responsables o han estado directamente involucradas en la
selección de los Préstamos y Disposiciones Iniciales para su agrupación en el Fondo o
en el diseño de la estructura financiera del mismo:

D. Juan San Miguel Chápuli- Subdirector General - Área Corporativa.
D. Femando Cánovas Atienza - Subdirector General - Mercados.

D. Hernán Cortés Lobato - Director Distribución Institucional Activos Financieros.

D. Ernest Gil Sánchez - Director de Área - Intervención y Contabilidad.

D. Santiago Armada Martínez- Campos - Corporativa Madrid

D. Josep Ramon Montserrat Miró - Subdirector General - Riesgos de Particulares y
Negocio Inmobiliario.

Dña. Roser Vilaró Vives - Asesoría Jurídica.

Las personas que integran el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora no
son titulares o representantes, directa o indirectamente de ninguna acción u
obligación convertible.

68 — PRESTAMISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA EN MÁS DEL 10 POR 100.

No existen personas o entidades que sean prestamistas de la Sociedad Gestora y que
participen en las deudas de la misma en más de un 10%,

Picasa


69 — LITIGIOS DELA SOCIEDAD GESTORA

En la fecha de regisio del presente Documento de Registro, la Sociedad Gestora no
se encuentra incursa en ninguna situación de naturaleza concursal y no existen
litigios mi contenciosos que puedan afectar significativamente a la situación
económica - financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para
levar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este
Documento Registro.

6:10. PRINCIPALES OPERACIONES CON PARTES VINCULADAS Y
CONFLICTOS DE INTERÉS

Las operaciones vinculadas realizadas por la Sociedad Gestora son aquellas
operaciones de titulización en que Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona “la
Caixa" ha participado como Entidad Directora y Entidad Suscriptora de los Bonos o
Cedente de los activos en los Fondos gestionados por la Sociedad Gestora. En
concreto, dicha circunstancia ocurre en 15 de los 25 fondos especificados en el cuadro
recogido en el apartado 6.3 anterior y que aparecen señalados con un asterisco (* en
el citado cuadro.

7. ACCIONISTAS PRINCIPALES

71 DECLARACIÓN SOBRE LA PROPIEDAD DIRECTA O INDIRECTAMENTE
DELA SOCIEDAD GESTORA O SIESTÁ BAJO CONTROL

3) Ala fecha de registro del presente Documento de Registro, la titularidad de las
acciones de la Sociedad Gestora es de:

Denominación dela sociedad accionista %
Criteria CaxaCorp S.A. on
VidaCaia, S.A. de Seguros y Reaseguros 5%

La sociedades ís  Pensions de Barcelona

das están controladas por Caixa d'Est
en un 79,97%, teniendo ésta última una participación indirecta (de la que resulta el
control) del 79,97% del capital social de GestiCaixa, SG.ET, S.A

caja


D Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para
garantizar que no se abusa de ese control

A los efectos del artículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, GestiCaixa, SG.FT,
5.A, forma parte de Caixa d'Estalvisi Pensions de Barcelona.

Com el in de garantizar la ausencia de abusos de control por parte de “la Caixa” sobre la
Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Interno de Conducta en
aplicación de o dispuesto en el Capítulo 1 del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo,
sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorios, que fue
comunicado ala CNMV.

5. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA, Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

51 DECLARACIÓN SOBRE INICIO DE OPERACIONES Y ESTADOS

FINANCIEROS DEL EMISOR ANTERIORES A LA FECHA DEL
DOCUMENTO DE REGISTRO.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4:42 del presente Documento de
Registro, la actividad del Fondo se iniciará el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución por lo que no se ha realizado ningún estado financiero a la fecha del
presente Documento de Registro.

52 — INFORMACIÓN FINANCIERA HISTÓRICA CUANDO UN EMISOR HAYA
INICIADO OPERACIONES Y SE HAYAN REALIZADO ESTADOS
FINANCIEROS

No aplica

52 BIS INFORMACIÓN FINANCIERA HISTÓRICA PARA EMISIONES DE
VALORES CON DENOMINACIÓN INDIVIDUAL IGUAL O SUPERIOR A.
50.00 EUROS

No aplica

83. PROCEDIMIENTOS JUDICIALES Y DE ARBITRAJE

No aplica

pican


54 CAMBIO ADVERSO IMPORTANTE EN LA POSICIÓN FINANCIERA DEL
EMISOR

No aplica

3. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

31 — DECLARACIÓN O INFORME ATRIBUIDO A UNA PERSONA EN CALIDAD
DEEXPERTO.

No se incluye ninguna declaración ni ningún informe.
92 — INFORMACIÓN PROCEDENTE DE TERCEROS
No se incluye ninguna información.

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

101 DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Ln caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los
mismos durante el periodo de validez del presente Documento de Registro:

3) La Escritura de Constitución del Fondo;

b) Las contificaciones de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y del Cedente;

) — Elpresente Folleto;

á) Los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo;

+) — Elinforme de la auditoria sobre determinadas características y atributos de

una muestra del conjunto de los Préstamos y Primeras Disposiciones
seleccionados para su cesión al Fondo;

% Las cartas (provisionales y definitivas) de las Agencias de Calificación con la
comunicación de las calificaciones asignadas a cada una de las Seres de la
Emisión de Bonos;

8) Convenio marco de colaboración entre el Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya y “la Caixa”;
h) — Convenio tipo de colaboración entre el Departamento de Economía y

Finanzas de la Generalitat de Catalunya y Gesticaixa, S.G.ET,SA
Aval dela Generalitat de Catalunya;

cana


D Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondientes; y
X) — Losestatutos vigentes y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora

Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de
GESTICAIXA, S.GFT.,S.A. en Barcelona, Avenida Diagonal 621

Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de
GESTICAIXA, SG.FT, S.A. en la dirección www gesticaixa.com, en la Bolsa de
Valores de Barcelona www borsaben.es y en la página web de la CNMV

Adicionalmente, los documentos reseñados desde las letras a) a k) (a excepción de
+) pueden consultarse en la CNMV. La Escritura de Constitución del Fondo puede
consultarse fsicamento en el domicilio social de SCLBARNA, Pasco de Gracia 19,
08007 Barcelona.

Pica


12

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XIH del Reglamento (CE) 1" 509/2004 de la Comisión)

PERSONAS RESPONSABLES

PERSONAS RESPONSABLES DE LA INFORMACIÓN QUE FIGURA EN LA.
NOTA DE VALORES

D. Xavier Jaumandreu Patxol, actuando en nombre y representación de
GESTICAIXA, SGET, SA, (en adelante, la “Sociedad Gestora” o
“Gesticaixa”), asume la responsabilidad del contenido de la presente nota de
valores (en adelante, la “Nota de Valores”) incluido su Módulo Adicional

D. Xavier Jaumandreu Patxot actúa en calidad de Director General de la
Sociedad Gestora en virtud de las facultades conferidas por el Consejo de
Administración en su reunión de 29 de junio de 2001 y expresamente para la
constitución del fondo, en virtud de las facultades otorgadas por el Consejo
¿de Administración en su reunión de 26 de julio de 2007.

DECLARACIÓN DELOS RESPONSABLES DEL CONTENIDO DE LA NOTA
DE VALORES

D. Xavier Jaumandreu Patxot, declara que, tras comportarse con una
diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la
presente Nota de Valores y su Módulo Adicional es según su conocimiento,
conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afecar a
su contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de rieego ligados tanto a los valores como a los activos que
respaldan la Emisión de Bonos se describen en los apartados Il y Il
respectivamente de la sección anterior “Factores de Riesgo” del presente

Folleto.

cara


3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

31. INTERÉS DELAS PERSONAS FÍSICAS Y JURÍDICAS PARTICIPANTES EN.
LA OFERTA

La identidad de las personas jurídicas participantes enla oferta y la participación directa
+ indirecta o de control entre ellas se detalan en el apartado 52 del Documento de
Regisro, El interés de las ctadas personas en cuanto participantes en la oferta de la
Emisión de Bonos ese siguiente

3) — GESTICAIXA,SG.FT,S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo.
b) CAIXA D'ESTALVIS ] PENSIONS DE BARCELONA y GESTICAIXA SGET.
5.A, han realizado el diseño y estructuración de la operación

9) — CAIXA D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA interviene como ()
Cedente de los Préstamos y Primeras Disposiciones que se agruparán en el Fondo,
(Gi) la entidad otorgante del Préstamo para Gastos Inicale, ls) la contrapartida del
Contrato de Permuta Financiera de Interosos, (iv) el Agente de Pagos y depositario de
la Emisión de Bonos, (+) el Administrador delos Préstamos y Primeras Disposiciones
cedidos al Fondo, (vi) la entidad tenedora de la Cuenta de Principales y de la Cuenta
de Tesorería, (vil) la contraparte del contrato de Intermediación Financiera y (vii) la
entidad directora y la entidad suscripiora de la totalidad de la Emisión de Bonos.

d) — CUATRECASAS ABOGADOS, inteviene como asesor legal de la Emisión de
Bonos.

+) — DELOITTESL,, interviene como auditor delos activos del Fondo.

 — MOODYSy SK, intervienen como Agencias de Calificación delos Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra vinculación o interés
económico significativo entre las citadas entidades que participan en la Emisión de
Bonos, salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha
detallado en el presente apartado y en el apartado 52 del Documento de Registro.

A. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

41 — IMPORTETOTALDELOS VALORES

El importe total de la emisión de Bonos de titulización (en adelante, la “Emisión” o la
“Emisión de Bonos") ascenderá a una cantidad de mil veintiséis millones quinientos
mil (1.026500.000) euros representados mediante diez mil doscientos sesenta y cinco
(10.265) Bonos de cien mil (100.000) euros nominales cada uno. Se emitirán los Bonos
distribuidos en 4 Clases

Picasa


+ LaClase A, integrada por dos series de Bonos:
> La Serie AS de cinco mil ciento treinta y un (5131) Bonos, por un
importe total de quinientos trece millones cien mil (513.100.000)
> La Serie AG de cuatro mil cuatrocientos noventa y cuatro (4494)
Bonos, por un importe total de cuatrocientos cuarenta y nueve
millones cuatrocientos mil (449.400.000) euros.

+ La Clase B de doscientos diez (210) Bonos, por un importe total de veintión
millones (21.000.000) de euros.

+ La Clase C de ciento sesenta y cinco (165) Bonos, por un importe total de
¿leciscs millones quinientos mil (16.500.00) euros.

+ La Clase D de doscientos sesenta y cinco (265) Bonos, por un importe total de
veintisis millones quinientos mil (26.500.000) euros.

La tenencia suscripción de una de las Clases no implica la tenencia o suscripción de
Bonos delas atras Clases

Los Bonos se emitirán al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando de la
naturaleza jurídica de valores de renta fija, homogéneos, estandarizados y, por
consiguiente, susceptibles de negociación en mercados de valores organizados.

Suscripción de la Emisión de Bonos

La suscripción de la Emisión de Bonos se llevará a cabo, únicamente por “la Caixa"
en su calidad de Entidad Directora y Entidad Suscriptora, de conformidad con el
Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de los Bonos que la Sociedad
Gestora celebrará en representación del Fondo, por el cual “la Caixa” se
comprometerá a suscribir el 100% de la Emisión de Bonos, sin perjuicio de que
puedan sor transferidos a otros inversores en cualquier momento con posterioridad y
en las condiciones habituales de transmisibilidad de Bonos descritas en los apartados
44 y 51 dela Nota de Valores, de conformidad con a legislación vigente.

La no confirmación antes del inicio del Período de Suscripción de las calificaciones
provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá el
único supuesto de resolución del Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión
de los Bonos.

En contraprestación al compromiso asumido por “la Caixa” en su calidad de Entidad
Directora y Entidad Suscriptor, no recibirá ninguna comisión

Pc a07a


42 — DESCRIPCIÓN DELTIPO YLA CLASE DE LOS VALORES

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con
rendimiento explícito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado
¿e Valores y normativa de desarrollo.

43 — LEGISLACIÓN SEGÚN LA CUAL SE CREAN LOS VALORES

“FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” se
constituye al amparo de lo previsto en la Resolución ECE/2401/2007, de 6 de julio
por la que se aprueban las bases y documentación para la obtención del Aval de la
Generalitat que prevó el artículo 35.1) de la Ley 4/2007, de 4 de julio, de
presupuestos de la Generalitat de Catalunya para 2007. El Fondo FONCAIXA
FIGENCAT 5, F:L.A. estará sujeto a la ley española, y a la ley catalana en lo relativo
ala obtención del Aval de la Generalitat, y en concreto, () el Real Decreto 926/1998
y disposiciones que lo desarrollen, () el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre,
por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de
Valores, en matería de admisión a negociación de valores en mercados secundarios
oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales
efectos, (la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedados y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en cuanto a lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (iv) la
Resolución, (v) la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores, en su
redacción actual, en lo referente a su supervisión, inspección y sanción, (v) Orden
EHA/3537/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrolla el artículo 27. de la
Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores y (vi) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n” 809/2004 de la Comisión, de 29 de abril de 2004 (en adelante, ol
“Reglamento 509/2004"), relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del
Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.

pican


44 INDICACIÓN DE SI LOS VALORES SON NOMINATIVOS O AL
PORTADOR Y SI ESTÁN EN FORMA DE TÍTULO O ANOTACIÓN EN
CUENTA

Los Banos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro contable. La Escritura de Constitución
surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del
Mercado de Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por el Servicio de Compensación
y Liquidación de la Bolsa de Valores de Barcelona (en adelante, “SCLBARNA?),
domiciliado en Barcelona, calle Pasco de Gracia 19, 08007 Barcelona que será
designada como entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura
de Constitución del Fondo de forma quese efectúe la compensación y liquidación de
los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores
admitidos a cotización e la Bolsa de Valores de Barcelona, y representados mediante
anotaciones en cuenta tenga establecidas o que puedan ser aprobadas en un futuro
porSCLBARNA.

45 — DIVISADELAEMISIÓN
Los valores estarán denominados en euros
46 — CLASIFICACIÓN DE LOS VALORES SEGÚN LA SUBORDINACIÓN

4.6. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos.

El pago de interoses devengados por los Bonos de las Series AS y AG ocupa el (i)
(tercer) y (ív) cuarto lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional y el (iv) (cuarto) y (+) quinto lugar del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación (en adelante “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”) establecido en el mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase 1 ocupa el (+) (quinto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el ctado apartado 34.6 del
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo
apartado para su postergación, en cuyo caso ocupará el (vii) (octavo) lugar, y el (vi)

Pc a0/a


(sáptimo) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase C ocupa el (+) (sexto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido en el ctado apartado 34.6 del
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo
apartado para su postergación, en cuyo caso ocupará el (1) (noveno) lugar, y el (2)
(noveno) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el
mismo apartado.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase D ocupa el (x)
(decimoprimero) lugar del Orden de Prelación de Pagos Establecido en el citado
apartado 3.4.6 del Módulo Adicional y el (xi) (decimoprimero) lugar del Orden de
relación de Pagos para Liquidación establecido en el mismo apartado.

4:52. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del fondo
ocupan los pagos del principal de los Bonos

La retención de la Cantidad Disponible para Amortizar los Bonos de las Series AS,
AG, las Clases B y C ocupa el (vi) (séptimo) lugar del Orden de Prelación de Pagos
establecido en l citado apartado 34.6 del Módulo Adicional.

La amortización del principal de los Bonos delas Serios AS y AG ocupa el (vi) (sexto)
lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
34.6 del Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de la Clase ocupa el (vi) (octavo) lugar
¿el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3:46 del
Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de la Clase C ocupa el (9) (décimo) lugar
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3:46 del
Módulo Adicional

La amortización del principal de los Bonos de la Clase D ocupa el (xi)
(decimosegundo) lugar del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido
en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Pc a0/an


47. DESCRIPCIÓN DE LOS DERECHOS VINCULADOS A LOS VALORES

Conforme con la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente Nota de Valores
carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente
y/o futuro sobre FONCAIXA FIGENCAT 5, FTA,

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y precios de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en los epígrafes 4 y 49 siguientes

Ln caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos
sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido
las obligaciones que para ella se recogen en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto. La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo
anto terceras partos y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la legislación
aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de las entidades que de uno u otro modo
participen en la operación se límitan a aquéllas que se recogen en los contratos
correspondientes relativos al Fondo FONCAIXA FTGENCAT 5, FTA, de las cuales
las relevantes están descritas enel presente Folleto yen la Escritura de Constitución

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación,
ya sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos yla Sociedad Gestora, se someterá
a los Tribunales españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder alas partes.

45. TIPO DEINTERÉS NOMINAL Y DISPOSICIONES RELATIVAS AL PAGO
DE LOS INTERESES

451. Fecha en que los intereses llegan a ser pagaderos y fechas de
vencimiento de los Intereses

4511 — Interés nominal
Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual variable trimestralmente y con

pago trimestral calculado como se recoge a continuación. Dicho interés se pagará por
trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de

coa


los Bonos de cada Serie en la fecha de determinación inmediata anterior. La fecha de
determinación (en adelante, la “Fecha de Determinación”) coincide con el tercer Día
Hábil anterior la Fecha de Pago en curso.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación l resto de pagos del
Fondo, según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 3:46 del
Módulo Adicional. A efectos del devengo de los intereses de todas las Series, la
Emisión de Bonos se entenderá dividida en períodos de devengo de intereses (en
adelante, “Períodos de Devengo de Intereses”) cuya duración será la existente entre
¿os Fechas de Pago (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final). El
Primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, 10 de enero de 2008
(excluyendo ésta)

45:12 — Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Series de Bonos durante
cada Periodo de Devengo de Intereses será el tipo de interés anual resultante de
sumar: (1) el tipo de interós de referencia (en adelanto, “Tipo de Interés de
Referencia”), determinado ésto según se establece más adelanto, y que resulta común
todas las Serios de Bonos, y redondeado a la diezmilésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, enel supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza
+ a la baja sea idóntia, tal redondeo se efectuará en todo caso al alza, más (3) el
margen aplicable a cada Serie de Bonos, tal y como se indica a continuación:

Serie AS:020%
+ Serie AG:0,10%
+ Serie B:0.50%
+ SerieC:095%
+ Serie D:4,00%

EL Tipo de Interés Nominal resultante estará expresado entes (3) decimales,
45:13. Tipo de Interés de Referencia

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de interés aplicable a
los Bonos de todas las Series será el Euro Interbank Ofered Rate para el Euro (en
adelante, “EURIBOR”) a tos (3) meses, salvo para el primer Periodo de Devengo de

Intereses, 0, en caso necesario su sustituto, determinado según se expone 2
continuación.

Pica


45:14 Fijación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La fijación del EURIBOR se ajustará a las reglas descritas en este apartado.

En cada una de las fechas de fijación del Tipo de Interós de Referencia en adelante,
las “Fechas de Fijación”, e, individualmente una “Fecha de Fijación”) la Sociedad
¡Gestora fijará el Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido

(0 EL tipo EURIBOR a tres (3) meses de vencimiento, de las 11:00 horas de la
mañana hora C.ET. de la Fecha de Fijación que actualmente se publica en las
páginas electrónicas “EURIBOROL” suministrado por REUTERS MONITOR
MONEY RATES, y 248, suministrado por Dow Jones Markets (Bridge Telerate),
o cualquier otra página que pueda reemplazarlas en este servico.

6) En ausencia de tipos según lo señalado en el número () anterior, el Tipo de
Interés de Referencia sustitutivo será el ipo de interés que resulte de la media
simple de los tipos de interés interbancarios para las operaciones de depósito
o transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento y por importe
ú«quivalente al Saldo Principal Pendiente de los Bonos ofertados en la Fecha de
Fijación por las entidades señaladas a continuación con posterioridad y
proximidad a las 11:00 horas, siendo dicho tipo de interés solicitado a estas
entidades de manera simultánea:

(0) BancoSantanderSA.
(í) — Banco Bilbao Vizcaya Argentar
(Deutsche Bank; y

(Y) Confederación Española de Cajas de Ahorros.

(osa)

La plaza de referencia será la de Madrid,

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suministara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicar la
media aritmética simple de los tipos declarados por al menos dos de las
entidades restante,

(li) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados () y (il, será de
aplicación el Tipo de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior y así sucesivamente en tanto se mantenga dicha
situación.

Picar


La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de
REUTERS o TELERATE, o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las
entidades mencionadas en el apartado (i) anterior, como documentos acreditativos
del tipo de interés de referencia determinado.

No obstante, lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el Primer Período de
Devengo de Intereses, esto es, el comprendido entre la Fecha de Desembolso y la
primera Fecha de Pago, será el resultante de la interpolación lineal entre el tipo
EURIBOR a dos (2) moses y el tipo EURIBOR a un (1) mes,
número de días del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de

seniendo en cuenta el

Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con
arteglo ala siguiente fórmula:

R2-R1

Rn=Rto
7

(0)

Donde:

Kn = Tipo de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses.
tn =Número de días del primer Período de Devengo de Intereses.
R2= Tipo EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.
RI = Tipo EURIBOR a un (1) mes de vencimiento.
¡Número de días del periodo de dos (2) meses de vencimiento.

¡Número de días del periodo de un (1) mes de vencimiento,

El tipo EURIBOR a dos (2) y un (1) meses para el primer Período de Devengo de
Intereses se determinará conforme a las reglas establecidas en los párrafos anteriores
¿el presente apartado sin perjuicio de que las referencias temporales realizadas con
anterioridad pasan a ser, en consecuencia, de dos (2) un (1) meses,

15:15 Fecha de Fijación del Tipo de Interés de Referencia y del Tipo de Interés de
los Bonos

La Fecha de Fijación del Tipo de Interés de Referencia para cada Periodo de Devengo
de Intereses será el segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de Pago y será de
aplicación para el siguiente Periodo de Devengo de Intereses. Para el primer Período
de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia será fado el segundo (2)
Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso

picor


Una vez fjado el Tipo de Interés de Referencia de los Bonos, y en la misma Fecha de
Fsjación, la Sociedad Gestora calculará y fijará para cada una de las Series de Bonos el
tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses,

El tipo de interés resultante se anunciará por la Sociedad Gestora utilizando canales
de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la
información en tiempo y contenido.

15:16 Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos:
El cálculo de los intereses devengados por los Bonos de todas las Clases, durante

cada Período de Devengo de Interesos, se realizará por la Sociedad Gestora de
acuerdo con la siguiente fórmula:

1-09]
360

Donde:

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos al comienzo del Período de
Devengo de Intereses

1= Importe total de intereses devengados por los Bonos en el Período de
Devengo de Intereses
7= es el ipo de interés del Bono en base anual expresado en tanto por uno,

calculado como la suma del Tipo de Referencia EURIBOR del correspondiente
Período de Devengo de Intereses más el diferencial establecido para cada Serie de
Bonos.

es el número de días del Periodo de Devengo de Intereses

En el supuesto de que, conformo al Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 34.6 del Módulo Adicional, los Fondos Disponibles fueran insuficientes
para pagar alos titulares delos Bonos AG los intereses que les corresponda recibir en
una Fecha de Pago, conforme a lo establecido en este apartado, la Sociedad Gestora
solicitará al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya,
mediante requerimiento escrito en el que se acredite la concurrencia de la situación
anteriormente descrita y los importes reclamados, que abone en la Cuenta de
"Tesorería del Fondo la cantidad que sea necesaria para el pago delos intereses de los
Bonos AG con cargo al Aval al que se refiere el apartado 3472 del Módulo
Adicional, y en los términos y condiciones previstos en ese mismo apartado.

Pica


482 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones.

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie a la que pertenezcan, se
pagarán por trimestres vencidos, los días 10 de enero, abril, julio y octubre de cada
año hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no
fuese Día Habil, los intereses correspondientes al trimestre serán pagados el
siguiente Día Habil. La primera Fecha de Pago será el día 10 de enero de 2008.

Jn caso de que en una Fecha de Pago y a pesar de los mecanismos establecidos para
la protección de los derechos delos titulares de los Bonos, los Fondos Disponibles no
fuesen suficientes para atender a las obligaciones de pago de intereses del Fondo
según lo especificado en el apartado 3.46 del Módulo Adicional, la cantidad
disponible para el pago de intereses se repartirá según el Orden de Prelación de
Pagos establecido en dicho apartado y en el supuesto de que los Fondos Disponibles
sólo fueran suficientes para atender parcialmente obligaciones que tengan el mismo
orden de prelación, de manera independiente para cada uno de ellos, la cantidad
disponible se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo de
Principal Pendiente de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se considerarán pendientes de pago y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago en que sea posible, sin devengar intereses adicionales. Los
pagos pendientes alos titulares de los Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago
siguiente, de existir Fondos Disponibles para ello, con prelación inmediatamente
anterior a los pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie correspondientes
a dicho período a excepción del pago de los intereses de los Bonos de la Serio AG,
debidos y no pagados en Fechas de Pago anteriores, dado que aparecen
explícitamente en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.
del Módulo Adicional. El Fondo a través de su Sociedad Gestora no podrá aplazar el
pago de Interés o Principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de Vencimiento
Legal, esto es, el 1 de abrl de 2053 o Día Hábil siguiente

El Orden de Prelación de Pagos se recoge en el apartado 34.6 del Módulo Adicional,

Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre el capita, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo
exclusivo de los titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la
entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se realizará a través del Agente de Pagos, utilizando para la distribución de
los importes al SCLBARNA.

Picasa


153. Calendario

En caso que el día de pago de un cupón periódico no fuese Día HAbil a efectos del
calendario, el pago del mismo se trasladará al día hábil inmediatamente posterior. A
estos efectos y durante toda la vida de los Bonos, e considerarán Días Hábiles todos
los que no sean:

— Festivo en Barcelona,
— Festivo en Madrid e
—  Inbábil del calendario TARGET.

454. Agente de Cálculo
El Agente de Cálculo será la Sociedad Gestora.

49 — FECHA DE VENCIMIENTO Y AMORTIZACIÓN DE LOS VALORES

491 Precio dereembolso de los Bonos

El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las clases será de cien mi
(100.000) euros por Bono, equivalentes a su valor nominal, libre de gastos e
impuestos para el titular del Bono, pagadero progresivamente en cada Fecha de Pago

¿e principal, tl y como se establece en los apartados siguientes.

Todos y cada uno de los Bonos de una misma clase serán amortizados en igual
cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de elos

492 Vencimiento de los Bonos emitidos

El vencimiento final de los Bonos de tadas las Series se producirá en la fecha en que
estón totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, esto es
el día 1 de abril de 2053 o Día Habil siguiente sin perjuicio de que la Sociedad de
conformidad con el apartado 4:43 del Documento de Registro proceda a amortizar la
Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

La última fecha de amortización regular de los Préstamos y Primeras Disposiciones
agrupadas en la cartera ttulizada podrá ser, como máximo, el 1 de octubre de 2049

La amontización de los Bonos se realizará en cada fecha de pago (en adelante, "Fecha

de Pago”), esto es, los días 10 de enero, abril, julio y octubre de cada año (9, en caso
de no ser éstos Días Habiles el siguiente Día Hábil), de acuerdo con lo aquí

coran


establecido y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado
34.6 del Módulo Adicional

493 — Características comunes a la Amortización de los Bonos de todas las
Clases

Saldo de Principal Pendiente Neto y Saldo de Principal Pendiente

Se entenderá por saldo de principal pendiente neto (en adelante, “Saldo de Principal
Pendiente Neto") de los Bonos de una Serie en una Fecha de Pago, el saldo de
principal pendiente de reembolso (en adelante, “Saldo de Principal Pendiente") de
dicha Serie de Bonos antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de
Pago, minorado en el importe acumulado en Fechas de Pago anteriores y depositado
en la Cuenta de Principales en concepto de amortización de los Bonos de la Serie de
que se rate

Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente Neto de los Bonos será la suma de
Saldo de Principal Pendiente Neto de cada una de las Series que integran la Emisión
de los Bonos.

Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones.

El saldo vivo pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones (en adelante,
“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones”) a una fecha
determinada será la suma del capital o principal pendiente de vencer de los
Préstamos y Primeras Disposiciones concretos en esa fecha y el capital o principal
vencido y no ingresado al Fondo.

Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones no Fal

idos

El saldo vivo pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones no fallidos (en
adelante, el “Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones m0
Fallidos") a una fecha determinada será la suma del capital o principal pendiente de
vencer y el capital o principal vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los
Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos a una determinada fecha,

Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos.

Se considerarán Próstamos y Primeras Disposiciones fallidos (en adelante,
“Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos” respectivamente), las cantidades

Pico


vencidas e impagadas de principal más el saldo vivo pendiente de amortización de
aquellos activos en los que:

+ El Deudor haya sido declarado en situación de insolvencia, o
+ La Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información facilitada por
el acreditante, que no existe expectativa razonable de recuperación 0
reembolso, o en cualquier caso, cuando,

+ El impago de cualquiera de los débitos vencidos se mantenga durante un
periodo de doce (12) meses ininterrumpido.

Cantidad Disponible para Amortizar y Defict de Amortización:

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles yen el séptimo (vi) lugar
en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3446 del Módulo
Adicional, se procederá a la retención del importe destinado a la adquisición de
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales y, a partir de la finalización del
Periodo de Reposición, a la amortización de los Bonos, en una cantidad igual a la
Cantidad Disponible para Amortizar

La Cantidad Disponible para Amortizar será el importe igual a la menor de las
siguientes cantidades:

3) “Importe Teórico de Amortización”. será la diferencia positiva en la Fecha de
Pago entre (8) la suma de (3) el Saldo de Principal Pendiente Neto de los
Bonos, excluida la Serie D y (i los importes dispuestos y no reembolsados
con cargo al aval de la Generalitat de Catalunya por el pago de principal de
los Bonos de la Serie AG en Fechas de Pago anteriores y (9) la suma del Saldo
Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones mo Fallidos
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha de Pago, y

b) Los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a (Y) del
Orden de Prelación de Pagos.

El Déficit de Amortización en una Fecha de Pago será la diferencia positiva, sí
(0) ELimporte Teórico de Amortización; y
(í) — La Cantidad Disponible para Amortizar.

Pica


Fondos Disponibles para Amortización:

Los Fondos Disponibles para Amortización serán iguales a la suma de las siguientes
cantidades:
+ Elimporte de la Cantidad Disponible para Amortizar enla Fecha de Pago
+ El saldo de la Cuenta de Principales en la Fecha de Determinación
“anterior a la Fecha de pago en curso.

Durante el Periodo de Reposición, los Fondos Disponibles para Amortización se
destinarán al pago del Precio de Cesión (1al y como este término se define en el
apartado 33.11 del Módulo Adicional) a que ascienda el valor nominal de principal
¿e los Préstamos y Primeras Disposiciones adicionales cedidos al Fondo en la Fecha
de Reposición. El remanente de los Fondos Disponibles para Amortización no
utilizado en cada Fecha de Reposición para la adquisición de Próstamos y Primeras
Disposiciones adicionales, permanecerá depositado en la. Cuenta de Principales
asta la siguiente Fecha de Reposición.

Durante el Periodo de Reposición, las adquisiciones de Préstamos y Primeras
Disposiciones Adicionales, se realizarán, semestralmente, en cada Fecha de
Reposición, esto es, el 10 de abril de 2008, el 10 de octubre de 2008, el 10 de abril de
2008, el 10 de octubre de 2009 y el 10 de abril de 2010.

A partir de la Fecha de Pago inmediatamente siguiente a la finalización del Periodo
de Reposición, esto es, el 10 de julio de 2010, los Fondos Disponibles para
Amortización se aplicarán conforme a las reglas de amortización de los Bonos, tal y
omo se describe en el apartado 4.4. de la Nota de Valores.

Adicionalmente el Fondo dispondrá, destinada únicamente a la amortización del
principal de la Serie AG, la cantidad dispuesta por la ejecución del Aval de la
Generalitat que le fuere abonada conforme a lo descrito en el apartado 3472 del

Módulo Adicional. La cantidad dispuesta por la ejecución del Aval de la Generalitat
será abonada en la Cuenta de Tesorería, on el plazo máximo de tros mesos contados a
partir de la fecha en la que la correspondiente cantidad debiera haber sido pagada a
los titulares de los Bonos.

Pica


En cualquier Fecha de Pago anterior al 10 de julio de 2010 (no incluido), las
Cantidades Disponibles de Principales se depositarán en la Cuenta de Principales. Si
se produjera la finalización anticipada y definitiva del Periodo de Reposición según
las cláusulas establecidas en el apartado 3.36 del Módulo Adicional, la Sociedad
¡Gestora destinará el remanente de Cuenta de Principales a la amortización de cada
una de las Serios AS, AG, B y C conforme a las reglas establecidas en el apartado
4.9.4 siguiente y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos.

Jn la Fecha de Pago del 10 de julio de 2010, la Sociedad Gestora hará efectivo el pago
a los tenedores de los Bonos de las Series AS, AG, By C (y sin sujeción al Orden de
relación de Pagos) del remanente de la Cuenta de Principales conforme a las reglas
establecidas en el apartado 49.4 siguiente y sin perjuicio de las cantidades que
corresponda amortizar en dicha Fecha de Pago en función de los Fondos Disponibles
y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos.

429.4. Características específicas de la Amortización de cada una de las Clases o
Series de Bonos.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización

La amortización de cada una de las Series de Bonos se iniciará en la Fecha de Pago
inmediatamente siguiente a la finalización ordinaria o anticipada del Periodo de
Reposición, de la siguiente forma:

3) Regla general: amortización secuencial:
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente, en
primer lugar a la amortización de la Clase A (Series AS, AG y al reembolso de los
importes debidos a la Generalitat por ejecuciones del Aval para la amortización
de la Serie AG), en segundo lugar a la amortización de la Clase B y en tercer
lugar a la amortización de la Clase C, sin perjuicio de lo dispuesto en las
siguientes reglas descritas a continuación.

b) Reglas especiales de amortización:
Los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la
Clase A y al reembolso de los importes debidos a la Generalitat por ejecuciones

del Aval para la amortización de la Serie AG, se aplicarán dela forma siguiente:

21 Aplicación ordinaria en el siguiente orden:

Pc s0Jam


1%. Amortización del principal de los Bonos de la Serie AS.

2 Una vez hubieran sido totalmente amortizados los Bonos de la Serie AS,
amortización del principal de los Banos de la Serie AG y reembolso a la
Generalitat de los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la
disposición del Aval para el reembolso del principal de los Bonos de la
Serie AG.
El importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en una
Fecha de Pago a ambos conceptos (amortización del principal de los
Bonos de la Serie AG y reembolso a la Generalitat de los importes
debidos por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG) se
aplicarán de la siguiente forma:

(0 En caso de que se produzca un Déficit de Amortización en la
Fecha de Pago en curso, en primer Jugar a la amortización de la
Serie AG y en segundo lugar, por el importe remanente si
existiera, al reembolso a la Generalitat de los importes debidos
por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG.

(í) — Encaso contrario, en primer lugar al reembolso ala Generalitat de
los importes debidos por ejecuciones del Aval para la
amortización de la Serie AG y en segundo lugar, por el importe
remanente si existiera la amortización de la Serie AG.

22 Amortización a prorrata de la Clase A ("Amortización a Prorrata de la Clase.
A"): No obstante, se procederá a la amortización a prorrata entre los Bonos de
la Clase A en el caso de que en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha
de Pago correspondiente, la proporción entre (1) el Saldo Vivo Pendiente de
los Próstamos y Primeras Disposiciones que se encontraran al corriente de
pago de los importes vencidos más el Saldo Vivo delos Préstamos y Primeras
Disposiciones que se encontraran con morosidad inferior a noventa (90) días,
incrementado en el importe de los ingresos percibidos por el reembolso del
principal de los Préstamos y Primeras Disposiciones durante los tres (3)
meses naturales anteriores a la Fecha de Pago (en la primera Fecha de Pago,
en el importe delos ingresos percibidos por el reembolso del principal de los
Préstamos y Primeras Disposiciones desde la Fecha de Constitución hasta el
último día del mes inmediatamente anterior a dicha Fecha de Pago), y (6) el
Saldo de Principal Pendiente de la Clase A incrementado en el saldo de los

Pics


importes debidos a la Generalitat por ejecuciones del Aval para la
amortización de la Serie AG, fuera inferior o igual a 1

En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos
Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A y al
reembolso de los importes debidos a la Generalitat por ejecuciones del Aval
para la amortización de la Serie AG se distribuirán conforme a las reglas
siguientes:
le asignarán a prorrata directamente proporcional () al
Saldo de Principal Pendiente Neto de la Serie AS, y () al
Saldo de Principal Pendiente Neto de la Serie AG
incrementado en el saldo de los importes debidos a la
Generalitat por ejecuciones del Aval para la amortización
de la Serie A(G).
ño El importe asígnado a los Bonos de la Serie AG y a los
importes debidos por ejecuciones del Aval para la
amortización de la Serio AG, será aplicado de acuerdo a lo
establecido en el orden 2 del apartado 2 anterior

23 Amortización de los Bonos de la Clase B y de la Clase C: No obstante incluso,
aunque mo hubiese sido amortizada la Clase A (Series AS y AG) en su
totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a
la amortización de la Clase 1 y/o de la Clase C en la Fecha de Pago que no
sea la última Fecha de Pago ni la Fecha de Liquidación del Fondo y en la que
se cumplan las siguientes circunstancias:

(a). Para procedera la amortización de la Clase y dela Clase C:

1. Que mo fuera de aplicación la Amortización a Prorrata de
la Clase A, tal y como se establece en el punto 22 anterior

í.— Queenla Fecha de Pago actual, el Fondo de Reserva esté
dotado en el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.

¡Que en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de
Pago correspondiente, el importe del Saldo Vivo Pendiente
de los Próstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos sea
igual o superior al 10 por 100 del saldo inicial a la
constitución del Fondo.

Pica


(0) — Para proceder a la amortización de la Clase 1, que en la Fecha de

Determinación ante

xa la Fecha de Pago correspondiente

El Saldo de Principal Pendiente de la Clase 1 sea igual o
mayor al 420% del Saldo de Principal Pendiente de la
Emisión de Bonos, incrementando en el saldo de los
importes debidos por ejecuciones del Aval de la
Generalitat para la amortización de la Serie AG

La suma del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y
Primeras Disposiciones no Falldos que se encontraran en
morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el
pago de importes concedidos no exceda del 1,25% del
Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones no Fallidos.

(6) Para proceder a la amortización de la Clase C que en la Fecha de

Determinación ante

xa la Fecha de Pago correspondiente

El Saldo de Principal Pendiente de la Clase C sea igual o
mayor al 330% del Saldo de Principal Pendiente de la
Emisión de Bonos, incrementado en el saldo de los
importes debidos por ejecuciones del Aval de la
¡Generalitat para la amortización de la Serie AG.

La suma del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y
Primeras Disposiciones no Fallidos que se encontraran en
morosidad con más de noventa (90) días de retraso en el
pago de importes concedidos no exceda del 1% del Saldo
Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones
o Fallidos.

En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Clase 1
y/o de la Clase C, según lo previsto en la regla 23 anterior, los Fondos
Disponibles para Amortización se aplicarán también ala amortización de la Clase
5 y/o de la Clase C de modo tal que el Saldo de Principal Pendiente de la Clase B
a de la Clase C con relación a la suma del Saldo de Principal Pendiente de la
Emisión de Bonos se mantenga, respectivamente, en el 400% o en el 330%, o
porcentajes superiores éstos lo más próximos posibles.

pica


En el supuesto de que en la Fecha de Determinación anterior la Fecha de Pago
en curso y siempre que fuese de aplicación la amortización de la Serio B y, en su
«aso, la Serie C, el Saldo de Principal Pendiente delas Series B y C con relación al
Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos (incrementado en el saldo,
de los importes debidos a la Generalitat por ejecuciones del Aval para la
amortización de la Serie AG) fuesen superiores, respectivamente, al 420% o al
330% (los “ratio objetivo”), los Fondos Disponibles para Amortización se
aplicarán en primer lugar a la amortización de la Serie que fuese susceptible de
amortización y que presontase la mayor proporción entre (a) l Saldo de Principal
Pendiente de dicha Serie con relación al Saldo de Principal Pendiente de la
Emisión de Bonos (incrementado en el saldo de los importes debidos al Estado
por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG) en la Fecha de
Determinación anterior minorado en los Fondos Disponibles para Amortización
en la Fecha de Pago en curso y (0) su ratio objetivo, hasta alcanzar igual
proporción que la Serie que presente la segunda proporción anteriormente
descrita, momento en el cual los Fondos Disponibles para Amortización se
aplicarán a prorrata entre ambas Serio, y as sucesivamente,

En la Fecha de Liquidación del Fondo, la amortización de las distintas Seres de
Bonos y el reembolso a la Generalitat de los importes debidos por ejecuciones del
Aval para la amortización de la Serie AG, se producirá por la distribución de los
Fondos Disponibles para Liquidación a través del Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación previsto en el apartado 3.46. del Módulo Adicional

La Sociedad Gestora procederá a notificar los titulares de los Bonos de cada
Serie, l Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada Serie, así como las tasas de
amortización anticipada reales de los Préstamos y la vida residual media
estimada para los Bonos de cada Sere.

Amortización de los Bonos de la Serie D
La amortización parcial de los Bonos de la Serie D se efectuará en cada una de las
Fechas de Pago en una cuantía igual ala diferencia positiva existente entre el Saldo
de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie D a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que se
cumplan las condiciones previstas en el apartado 3:22 del Módulo Adicional y
siempre que hubiera Fondos Disponibles en función del Orden de Prelación de
Pagos.

Pica


1:10 INDICACIÓN DEL RENDIMIENTO

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de
cada Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes

$) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Próstamos y
Primeras Disposiciones establecidos en los contratos correspondientes.

1) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente, los Próstamos y Primeras Disposicionos y la velocidad
con que se produzca agregadamente esta amortización anticipada a lo largo
dela vida del Fondo,

Hi) — Los tipos de interós variables que serán aplicables a la mayor parte de los
Próstamos y Primeras Disposiciones que harán variar el importe de la
amortización en cada cuota,

iv) La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
siguientes valores hipotéticos para lo factores reseñados:

+ tipo de interés de los Préstamos y Primeras Disposiciones: 5,27% tipo
de interés medio ponderado a fecha 29 de octubre de 2007 de la
cartera de Próstamos y Primeras Disposiciones seleccionados que se
ha utilizado para el cálculo de las cuotas de amortización y de
intereses de cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones
seleccionados;

+ morosidad de la cartera de Próstamos y Primeras Disposiciones: 031%
del Saldo Vivo de los Préstamos y Primeras Disposiciones con un 85%
de recuperaciones alos 12 mesos de su entrada en morosidad;

+ tasa de fallidos de la cartera de Préstamos y Primeras Disposiciones.
095% anual a parir del primer año que no se recuperan,

+ que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos y Primeras
Disposiciones se mantiene constante a lo largo dela vida de los Bonos;

+ que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 30 de noviembre de
2007,

+ que una vez transcurrido el Periodo de Reposición, el perfil de
amortización de los activos es el mismo que el de la cartera de 29 de
octubre de 2007.

+ quenose produce ningún Déficit de Amortización, y

Pica


Todas. estas

hipótesis son razonables y están basadas en el

comportamiento histórico de los Préstamos y Primeras Disposiciones
concedidos por el Cedente a autónomos y pymes.

La Tasa Interna de Rentabilidad (en adelante, “TIR”) para el tomador debe tener en
cuenta la fecha y el precio de compra del Bono, el pago trimestral del cupón y las
amortizaciones, tanto según el calendario previsto como las de carácter anticipado.
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerá
también de su tipo de interés variable

El tipo de interés nominal variable de los Bonos de cada Serie se asume constante de
acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 4390% a 15 de
noviembre de 2007 y los márgenes según se establece en el apartado 4.512 (020%
para la Serio AS, 0,10% para la Serie AG, 0,50% para la Serie B, 0,95% para la Serie C
y 4,00% para la Serie D)

Bonos AS | Bonos AG | BonosB | BonosC | BonosD
Interés Nominal | 476% Jasso [soe [ss less
La Vida Media de los Bonos para diferentes tasas de Amortización Anticipada,
asumiendo las hipotesis descritas anteriormente, sería la siguiente:
FONCAIXA FIGENCAT5, FIA.
ESCENARIO. ras | 106raa | 156Tan
Vida media (anos) 145 EN 356
Serie As [Duración 435 397 35
Aa Ex 177 70%
Vida media (2809) 1028 En En
Serie AG [Duración 001 E 07
13 ere 67 197
Vida meda (ano) 1021 En EN
Serie Duración EE 755 63
Aa EA Ea EA
Vida media (210 Tar En EJ
Serie Duración En Ea 2A7
Aa 557 357 557
Vida media (ano 1095 587 73
Serie, Duración 845 69 an
3 Ena Ea BAT
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo —| 10/07/2021 | 10/07/2018 | 10/10/2016
Vencimiento (años) El 05 EN

Pc s0/an



La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero
¿le cada una de la Seris que se describen a continuación son meramente teóricos y a
efectos ilustrativos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TAA se asumen constantes en el 5%, 10% y en el 15% respectivamente alo
largo de la vida de la Emisión de Bonos y la amortización anticipada real.

+ El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo
tanto los intereses a pagar en cada una de ella, dependerá de las amortización
anticipada, de la morosidad y el nivel de fallidos reales que experimenten los
Préstamos y Primeras Disposiciones.

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada
Serie a partir del segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido
el tipo de interés nomina de todas las Series es variable.

+ Se asumen en todo caso los hipotético valores mencionados al principio del
presente apartado.

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada
del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos,
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos
sea inferior al 10% del Saldo Inicial ala constitución del Fondo.

+ Elsaldo dela Cuenta de Principales se destina totalmente a adquirir Préstamos
y Primeras Disposiciones Adicionales sin que se haya destinado a la

amortización de los Bonos.

Pica


yu par
10701720
107097208
1070770
ona
107017200
10709720
10107720
0/0/209,
0/01/20,
Joso,
0070,
aya,
0/01/20
oro
OJO
sona
oO Jana
roJORanZ
eS
aupa
joa.
ao
ao
poa
joa
xoJoR2ma

su
119500
119500
119500
119500
19500
119500
139500
139500
139500
119500
un
1005
197
osas
ram
ema
sec
1
100
as
206
7
sor

139840
39840
139840
139880
casos!
199480
esse
osa!
soso!
esos
ssaeao!
sas!

355353

EEEEREERSERISIERE EEES

E

E)
taroo0
amooo
amooo
amooo
taroo0
raros
raros
raros
raros
raros
raros
amooo
amooo
amooo
amooo
amooo
taroo0
raros
raros
raros
raros
raros
raros
amooo
amooo
a7000

sas]
17000
117000
17000
117000
17000
100000
130000
1.0000
1.0000
130000
130000
117000
117000
117000
17000
117000
117000
1.0000
130000
1.0000
1.0000
1.0000
1.0000
117000
17000
403%

EEEEERERRE SES RE RELE SDSSES

12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000
12000

12000
12000
12000
12000
12000
1200
1200
1200
1200
1200
1200
12000
12000
12000
12000
12000
12000
1200
1200
1200
1200
1200
1200
12000
12000

SEESESEE RESTE EE EERESEESSS

es]
15050
13030
13030
13050
15030
138,0
130,0
130,0
1300
1300
1300
15050
13030
13050
13050
13050
15050
138,0
130,0
130,0
1300
13800
1300
E]
15030
ar

oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso

250
2150
2150
2150
250
21500
21500
21500
21500
21500
21500
210500
2150
2150
2150
2150
250
21500
21500
21500
21500
21500
21500
210500
2150
250

rasgo
rasgo
rasgo
En
rasgo
rasgo
rasgo
rasgo
rasgo
En
rasgo
rasgo

pcs



sorojana | 00 00
rormjans | 000 0
sopoWans | 0000
ronopans | 000 00
ronojans | 000 00
vormjame | 000 00
sopoWyame [000 00
organ | 00000
sonoras | 000 00
somo | 0
a
sopor | 0
a A
rompas [00 00
opa [00000
A
vonojams | 000 00
rompas | 0000
sora | 000
oprpans | 0
romero | 00 00
A
oa | 00
voprpa | 0
omopa | 000

a ass y] 2 Sas
nas 050 seas 2050 za
a osas 07990 sea 19m cansa
316650 pr 250 acuso 0
E armo | 37 arsza so079 1uso7 ss
35009 1000 | 032 0991 407 1
pe 435837 | 320990 pe 425 138856 sanas
ss 404 | 3787 400950 15ng6 47940,
0 3002 | 1900 300709 14000 45517,
ms 370 | mas 379.9 reso 49576,
2007 ao 2049 3520 mms 4391
202 3am30| 205077 3573 12 400070,
2060 sam | 273 310291 mm Ra
27m 30550 | 20278 330970 1BAT 359038)
20 3203 | 200030 3203 150 1250,
omar 3000 | 2512 10158 150 10250,
ee 31002 | 251 10136 10250 107250,
asumo 301635 | 200242 10037 150 1250,
20076 20015 | 20122 21 150 1250,
eS 200845 | 230029 00m | 2903 150 1250,
2503 aos | 2000 20802 | 227940 150 1250,
220 250077 | 2047 15938 | 217717 150 1250,
210890 200240 | 206680 20136 | 200680 150 1250,
20457 15856 | 20 230270 | 200 150 1250,
2004 2901 17 22m | om 150 1250,
rompan | 0000 16 21070 | 10010 amos | 10010 1050 1250,
ropa | 0000 1007 22 | 100152 254 | 100132 oso 1250,

rra [000 o 903021043 IN7IAZS 1810252 2028 1032S1| SEO 208 1038020 AO 1720 517250

preso

SETI T REESE IEEE ETE EEERESES

ESSE5555555555



0/1/20
10/01/2m08
10/09/20
10J07/20s
10/10/208
10/01/2m09
10/08/209
10/07/209
10/10/209
10/01/2000
10/08/amo
10/07/20
10/0/20
03/2001
10/09/20
oo7/am
10/09/2001
10/01/2012
0/09/22
1/07/202
10/0/2002
1001/205
10/09/25
07/25
10/0/25
01/24
0/09/ama

oso
oso
oso
eso
esca
ases
aos.
ace
12556
oso

19500
11085
150
11085
150
150
11085
150
1:98
11055
ss
157
7
sm
ss
so
0
00
00
017

oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
oso
ss
es

no
10m
sm
1
sm
10
1
sm
1
1:
1:
1
1
1
1
1
10
1
1
10
1
10m
1
110607
106

7

os

117000
x7o0o|
117000
x7ooo|
117000
117000
x7ooo|
117000
x7o0o|
7000
117000
x7ooo|
117000
x7ooo|
117000
117000
x7o0o|
117000
7000
7000
117000
opa
200028
23079
sas
esmas!

EEESEESERESEESESSESESE

ess
cone
eses
7d

pS
pS
pS
pe
pS
pS
pS
pe
pS

127000
127030
127000
127030
127000
127000
127030
127000
127030
127030
127000
127030
127000
127000
127000
127000
127030
127000
127030
127030
127000
ao

EEESRES ERE SEERESE EEES

e
1385
130
mes
130
mas
as
130
mes
130
reso
mes
130
mes
130
mas
as
130
mes
130
reso
mes
130
aos
rss
os
108]

pen]
pen]
pen]
pen
pen]
pen]
pen]
pen

10976
21500
210500
2150
210500
250
20500
210500
2150
210500
210500
2150
210500
2150
210500
250
20500
210500
2150
210500
210500
2150
210500
amos
no
100076
100

214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
218500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
214500
210500
10650
pases
85028
2700928
29728

rca



ose Ed
am au
amar 10036
es e
3303 sm
ess 0cago
2060 asas
2779 200
ase 26
157 15750,

0/0jama
/01/205
o/08/205
0/0/25
oops
op Jane

ropo1Jane
rompan
20/00/20m6
0/0/207
09/207
0/0/27
0/0/2007
rompan
soon

SESESEEESESEESES
SESESEESS STE EEES

yapa
0/0/20

00520

00720 139500
aojao/am | 0 150
A
sojosjamo | m0 10590

E E PEA
E PA
000 12mOO 12700 000 18250 13020

sESSSE

pican


10/0020 A TO 100] 0 0 152] A
10/20/208 19900 100 10090 oa 0 1502:0 21500 2830,
soroJa0o ms aos oo 100] 00 00 nus 210500 2500,
0/09/20 19900 100 10090 aja 0 150220 21500 2:50,
10/0200 135500 173616| 000 100] 00 00 e] 210500 2500,
romo 1000 mesa 0 10080 aja 0 150220 210500 280,
0/0/30 sae 122870) 000 10080 aja 00 150230 21500 2530,
ro m0 m857| 000 100] 00 00 nus 210500 2500,
0/0/30 eras 3982) 000 10090 aja 0 150220 210500 2830,
sono EN] ono 100] 00 00 e] 210500 2500,
20/0/3m2 use oso 10090 oa 0 1502:0 21500 2830,
roJoYamZ pa ono 100] 00 00 nus 210500 2500,
0/0/3m2 16077 oso 10090 aja 0 150220 21500 2800,
romana ms 2 soma o 0 e] 210500 2500,
20/03/3m3 oso e 905 02 ss 10065 21000 1205,
0/09/3m3 oso. 79m oa sees ness soe 203591 02110,
so oso. 710850, sm | 770 m0 os AS
0/20/3m3 oso 22050 0257 | 700 24230 ono res sas.
room oso. ses as nn 27m 1500 coo
0/09/2m0 oso amo ase em as es 72m3s 158025 787000,
ropas oso. E Sa so so sr 1 736,
0/10/3m0 oso soe pe PS sens ess 200% 1162 218977
100 oso. 1003, ES Er 5057| 00 1 10250
0/09/3m5 oso sana As aseza ass asa 5000 | 000 10 17230
10m oso. 10 20m as Pers o ET
romo oso soma pc ES E AR
20/03/306 oso as 2e00| 3692m a 3eo as am] 00 o 17230
10/02 oso. 32030 35095 | 15226 0 sas | 0 1 1250
0/0/306 oso aseo 3059 130 me Gar ase aa 00 o 17230

no/20s os HAS0019 17348 1501321523870 19079 1545257 152517820098 154973 | 2000 10720 517250

SESERSERESESESSE
SESEESETESESESSE

rca


4.1 — REPRESENTACIÓN DE LOS TENEDORES DE LOS VALORES

Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá
sindicato de abligacionistas

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998,
corresponde a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los interesos de los titulares de los Bonos emitidos
con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supoditar sus actuaciones a la defensa
de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en
cada momento.

412 RESOLUCIONES, AUTORIZACIONES Y APROBACIONES PARA LA
EMISIÓN DE LOS VALORES

3) Acuerdossociales

Acuerdo de constitución del Fondo, cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones y Emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de Gesticaixa, SGT, S.A. en su reunión celebrada el
¿la 26 de julio de 2007, acordo:

1) La constitución de FONCAIXA FIGENCAT 5, FIA de acuerdo con el
régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1995, por la Ley 19/1992,
en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto
resulte de aplicación y en las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

0 La agrupación en el Fondo de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales y de los Próstamos y Primeras Disposiciones Adicionales que se
derivan de préstamos concedidos por “la Caixa" a empresarios 0.

empresas no financieras domiciliadas en Catalunya.

li) La Emisión delos Bonos con cargo al Fondo,

masa


Acuerdo de cesión de los Próstamos y Primeras Disposiciones:

El Consejo de Administración de “la Caixa”, en su reunión celebrada el 20 de
septiembre de 2007, acordó autorizar la cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones Iniciales en el momento de constitución del Fondo así cómo la cesión.
de los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales durante el Período de
Reposición.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo 5.1.) del
Real Decreto 926/1998,

El presente Folleto de constitución del Fondo y de Emisión de los Bonos ha sido.
inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 26 de noviembre de 2007.

+ Otorgamiento de la escrtura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Follet, la Sociedad Gestora.
junto con “la Caixa", como Entidad Codente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, procederá a otorgar el día 27 de noviembre de 2007 la escritura
pública de constitución de FONCAIXA FIGENCAT 5 FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, en virtud del Acuerdo del Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora, de fecha 26 de julio de 2007 y del Acuerdo del Consejo de Administración
de “la Caixa”, de fecha 20 de septiembre de 2007, en los términos previstos en el
artículo 6 del Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado ala CNMV,
sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contradigan,
modifiquen, alteren  invaliden la regulación contenida en el presente Folleto,

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución ala CNMV para.

su incorporación a los Registros Oficiales con carácter previo a la apertura del
Periodo de Suscripción de los Bonos.

rra


413. FECHA DEEMISIÓN DE LOS VALORES
La fecha efectiva de la Emisión de los Bonos será el 27 de noviembre de 2007.
1.34. Periodo de Suscripción

El Período de Suscripción comenzará el 29 de noviembre de 2007, Día Hábil
anterior a la Fecha de Desembolso alas 10:00 horas de la mañana y terminaró ese.
mismo días alas 13:00 horas de la tarde,

1.132 Forma y Fecha de Desembolso'

la Caixa” suscribirá por cuenta propia la totalidad de la Emisión de Bonos sin
perjuicio de que puedan ser transferidos a otros inversores en cualquier momento.
con posterioridad, de conformidad con la legislación vigente y en las condiciones
habituales de transmisibilidad de Bonos descritas en los apartados 4: y 51 de la
Nota de Valores

En la Fecha de Desembolso “la Caixa” deberá abonar al Fondo, en la Cuenta
abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos, el precio de emisión (100% del
valor nominal) valor ese mismo día antes de las 10:15 horas.

La Fecha de Desembolso será el 30 de noviembre de 2007 (en adelante, la “Fecha
de Desembolso").

114 RESTRICCIONES SOBRE LA LIBRE TRANSMISIBILIDAD DE LOS
VALORES

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho y de acuerdo con las normas de la Bolsa de Valores de Barcelona. La
titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable. La inscripción
de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde este momento la
transmisión será oponible a terceros. En esto sentido, el tercero que adquiera a
título oneroso los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que,
según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitirlos no.
estará sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya
obrado de mala fe o con culpa grave.

musa


ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51. MERCADO EN EL QUE SE NEGOCIARÁN LOS VALORES

La Sociedad Gestora solicitará, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso,
la admisión a negociación de la Emisión de Bonos en la Bolsa de Valores de
Barcelona. Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en representación y por
cuenta del Fondo, la inclusión de la Emisión en el SCLBARNA creado mediante
Decreto 171/1992, de 4 de agosto, de la Generalitat de Catalunya, al amparo de lo
prevista en la Ley del Mercado de Valores y de las competencias que en esta
materia le confiere a la Generalitat de Catalunya el Estatuto de Autonomía, de:
forma que so efectúe la compensación y liquidación de los Bonos,

La Sociedad Gestora se compromete a que la inscripción de la Emisión en la Bolsa
de Valores de Barcelona esté concluida en el plazo de treinta (30) días desde la
Fecha de Desembolso, una vez obtenidas las autorizaciones correspondientes.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y
condiciones exigidos para la admisión, permanencia y exclusión delos valores en
la Bolsa de Valores de Barcelona, según la legislación vigente, aceptando la
Sociedad Gestora por cuenta del Fondo, cumplirlos.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión
a cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el
“oportuno Hecho Relevante en la CNMY y amuncio en el Boletín Oficial Diario de
la Bolsa de Barcelona o en cualquier otro medio de general aceptación por el
mercado que garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido, tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva fecha
prevista para la admisión a cotización de los valores emitidos, sin perjuicio de la
eventual responsabilidad de la Sociedad Gestora si el incumplimiento es por
causas imputables a la misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en SCLBARNA de los Bonos.
emitidos de forma que se efectue la compensación y liquidación de los mismos de
acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores admitidos
a cotización en la Bolsa de Valores de Barcelona y representados mediante
anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro.
porSCLABARNA.

proa


En la medida que los Bonos que se emitan serán admitidos a negociación en la
Bolsa de Barcelona y para el supuesto de que fuese necesario un número mínimo.
de suscriptores, “la Caixa” suscribirá un contrato de contrapartida en los
términos habituales para este ipo de operación.

52 — AGENTEDEPAGOS Y ENTIDADES DEPOSITARIAS

Nombre y dirección de cualquier agente pagador y de los agentes de depósito
encada país

Podrán ser entidades depositarias cualquiera de las entidades participantes en
SCLBARNA.

El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de “la Caixa”,
entidad que será designada Agente de Pagos. Todos los pagos a realizar por el
Fondo a los titulares de los Bonos se realizarán a través del Agente de Pagos.

La Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo y “la Caixa”
suscribirán el día en que se otorgue la Escritura de Constitución el Contrato de:
Agencia de Pagos.

Las obligaciones que asumirá el Agente de Pagos contenidas en ese Contrato son
resumidamente las siguientes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 11:00 horas
(hora CET), mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día,
elimporte total por la suscripción de la Emisión de Bonos.

(i) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de
intereses y de reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe
total de la retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que proceda
efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal aplicable,

En contraprestación alos servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le
satisfará en cada Fecha de Pago delos Bonos durante la vigencia del contrato, una.
comisión igual al 0.01% impuestos incluidos en su caso, sobre el importe bruto de
los intereses pagaderos a los titulares de los Bonos en cada Fecha de Pago,
siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo con el Orden
de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 del Módulo Adicional.

rra


En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para.
satisfacer la totalidad de la comisión, los importes no pagados se acumularán sin
penalidad alguna a la comisión que corresponda pagar en la siguiente Fecha de:
Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo caso los.
importes debidos se irán acumulando hasta aquella Fecha de Pago en que dicha
situación hubiese cesado,

El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de:
que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de
Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a
cada una de las clases de Bonos, o en caso de resolución del Contrato de
Dirección y Suscripción de la Emisión de Bonos,

Sustitución del Agente de Pagos

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente de Pagos (en todas o.
alguna de sus funciones) siempre que ello esté permitido por la legislación
vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades.
competentes. La sustitución se comunicará a la CNMV, a las Agencias de
Calificación y al Cedente.

En el supuesto de que la calificación del Agente de Pagos otorgada por las
Agencias de Calificación para su riesgo a corto plazo fuera rebajada a una
calificación inferior a P- en el caso de Moody's o de A-1 en el caso de SEP, la
Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, en un plazo
máximo de treinta (30) Días Hábiles para Moody s y sesenta (60) días para Sé, a
contar desde el momento que tenga lugar tal situación y previa comunicación a
las Agencias de Calificación, alguna de las opciones necesarias dentro de las
descritas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto a los compromisos derivados de las funciones contenidas en el contrato.
de Agencia de Agencia de Pagos y no se vea perjudicada la calificación otorgada
a los Bonos por las Agencias de Calificación:

(0 Obtener garantias o compromisos similares de una entidad o entidades de:
rédito con calificación para su deuda a corto plazo no inferior a P-1
otorgada por Moody's y no inferior a A-l otorgada por SED, u otra
explícitamente reconocida por las Agencias de Calificación, que garanticen
los compromisos asumidos por el Agente de Pagos.

prosa


(i) Sustituir al Agente de Pagos por una entidad con calificación para su deuda
a corto plazo no inferior a P-1 otorgada por Moody's y A-1 otorgada por
S£P, u otra explícitamente reconocida por las Agencias de Calificación,
para que asuma, en las mismas condiciones, las funciones de la entidad
afectada establecidas en su respectivo contrato.

Si “la Caixa" fuera sustituida como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará
facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá
ser superior ala establecida con “la Caixa” en el Contrato de Agencia de Pagos

Asimismo, el Agente de Pagos podrá dar por terminado el Contrato de Agencia
de Pagos previa notificación a la Sociedad Gestora con una antelación mínima de:
dos meses, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato de Agencia de
Pagos, y siempre que (1) otra entidad de características financieras similares a “la
Caixa” y con una calificación crediticia a corto plazo al menos igual a P-1 en el
caso de Moody's y de A-I en el caso de SéeP, u otra equivalente reconocida
explícitamente por las Agencias de Calificación, aceptada por la Sociedad
Gestora, sustituya a óste en las funciones asumidas en virtud del contrato de
Agencia de Pagos, () se comunique a la CNMV y a las Agencias de Calificación y
(li) no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por parte de SK.

Adicionalmente, la terminación no podrá producirse, salvo autorización de la
Sociedad Gestora, hasta el día 20 del mes siguiente al mes de la Fecha de Pago
siguiente a la notificación de terminación. En caso de sustitución motivada por la
renuncia del sustituido, todos los costes derivados del proceso de sustitución
serán soportados por este último, así como cualquier incremento de la comisión
del nuevo Agente de Pagos. Los costes administrativos y de gestión derivados del
proceso de sustitución del Agente de Pagos, como consecuencia de la pérdida de
calificación, serán por cuenta del Agente de Pagos sustituido.

Publicidad de los importes a pagar y establecimientos a
“atenderá el servicio financiero de la Emisión.

és de los cuales se

El pago de intereses y amortizaciones se anunciará utilizando canales de general
aceptación por el mercado (Boletín de Cotización de la Bolsa de Barcelona) que
garanticen una difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido.

rica


Las Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha
de Pago

Serán los días 9 de enero, abril, julio y octubre de cada año, 0 el Día Hábil
inmediatamente siguiente en caso de que éstos no lo fueran.

La información periódica a proporcionar por el Fondo se describe en el apartado.
41 del Módulo Adicional.

GASTOS DELA OFERTA Y DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes:

Gastos de Constitución Euros
Tasas CNMY_(Registro) ENS
Tasas verificación Bolsa de Barcelona. 18.180,
Tasas admisión negociación Bolsa de Barcelona 2910
Tasas SCLBARNA 290
Auditoria, Agencias de caliicación, Comisión inicial de la

Sociedad Gestora, Asesoramiento Legal y Otros (notaria | 38819634
imprenta, et)

TOTAL GENERAL. 5200000.

Adicionalmente a los Gastos Iniciales detallados anteriormente, el Fondo, con
argo a los Fondos Disponibles y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
hará frente a los Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo. Se estima que los
pastos ordinarios del Fondo, incluyendo la comisión a favor de la Sociedad
Gestora y los derivados del contrato de Agente de Pagos, a cierre del primer año
de vida del Fondo, ascenderán a 162000 euros. Dado que la mayor parte de
dichos gastos están directamente relacionados con el Saldo de Principal Pendiente.
de los Bonos y del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones y dichos saldos descenderán a lo largo de la vida del Fondo, los
gastos ordinarios del Fondo también disminuirán con el paso del tiempo.

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán a cargo.
de éste

7. INFORMACIÓN ADICIONAL

71. DECLARACIÓN DE LA CAPACIDAD EN QUE HAN ACTUADO LOS
CONSEJEROS RELACIONADOS CON LA EMISIÓN QUE SE

rica



MENCIONAN EN LA NOTA DE VALORES
Enumeración de las personas

Cuatrecasas ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del
Fondo y la Emisión de los Bonos y revisado las manifestaciones relativas al
tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado 45.1 del Documento.
de Registro. El diseño financiero de la operación ha sido llevado a cabo por “la
Caixa” y GestiCaixa S GET, SA.

72. OTRA INFORMACIÓN DE LA NOTA DE VALORES QUE HAYA SIDO
AUDITADA O REVISA POR AUDITORES

No aplicable.

73. DECLARACIÓN O INFORME ATRIBUIDO A UNA PERSONA EN
CALIDAD DE EXPERTO

Deloitte ha sido auditor de una serie de atributos de los Préstamos y Primeras
Disposiciones seleccionados en los términos del apartado 22 del Módulo
Adicional. Igualmente, Deloite es el auditor del Cedente,

74. — INFORMACIÓN PROCEDENTE DE TERCEROS

La Sociedad Gestora, dentro de sus labores de comprobación establecidas en el
presente Folleto, ha recibido confirmación por parte de “la Caixa” sobre la
veracidad de las características tanto del Cedente, como de los Préstamos y
Primeras Disposiciones, que se recogen en el apartado 225 del Módulo
Adicional, así como del resto de información del Cedente que se recoge en el
presente Folleto que será ratificada por el Cedente en la Fecha de Constitución
del Fondo en la Escritura de Constitución.

La Sociedad Gestora ha reproducido con exactitud la información que ha recibido.
de “la Caixa” y, en la medida que tiene conocimiento de ello, puede confirmar a
partir de dicha información recibida de "la Caixa” que no se ha omitido ningún
hecho que haga que la información reproducida sea inexacta o engañosa, y que
este Folleto no omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes
para el inversor.

moza


75. CALIFICACIÓN DE SOLVENCIA ASIGNADA A LOS VALORES POR
AGENCIAS DE CALIFICACIÓN

Grados de solvencia asignados a un emisor o a sus obligaciones a petición o
con la cooperación del emisor en el proceso de calificación

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y
el Cedente, actuando como cedente de los Préstamos y Primeras Disposiciones,
han acordado solicitar alas Agencias de Calificación, calificaciones para cada una
de las Clases de Bonos de acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real
Decreto 926/1998, de 14 de mayo.

En la fecha de registro de esta Nota de Valores se dispone de las siguientes
calificaciones preliminares para los Bonos asignadas ambas con fecha 20 de
noviembre de 2007.

Serie | Moody's | ser
Serie AS Asa | ARA,
Serie AG das | ARA
E A ES
EX Boas | BB5r
E a a

La Serie AG contará con el aval de la Generalitat de Catalunya,

La calificación Asa por Moody's y AAA por SKP de la Serie AG lo es en origen
antes del Aval de la Generalitat de Catalunya.

El encargo efectuado a las Agencias de Calificación consiste en la valoración de:
los Bonos y en la calificación de los mismos.

La calificación, por definición, esla opinión de las Agencias de Calificación acerca
del nivel de riesgo de crédito (retraso en el pago e incumplimientos) asociado a
los Bonos. En el supuesto de que no se confirmen, antes del inicio del Periodo de
Suscripción de los Bonos, alguna de las calificaciones provisionales anteriores
otorgadas por las Agencias de Calificación, se considerará resuelta la constitución
del Fondo y la Emisión de los Bonos,

moza


Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de.
mumerosas informaciones que reciben y de las que no garantizan
su exactitud ni que sean completas, de forma que no podrían en
forma alguna sor consideradas responsables de las mismas; y

(i) no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como.
una invitación, recomendación o incitación dirigida a los
inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo de
operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos.

Las calificaciones realizadas por Moody's miden la pérdida esperada antes de la
Fecha de Vencimiento Legal. En opinión de Moody's la estructura permite el
pago puntual de los intereses y el pago del principal durante la vida de la
"operación, y en cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo
para las Clases A, B y C, asi como el pago de intereses y de principal con
anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal para la Serie D.

Las calificaciones asignadas por S£P, son una opinión acerca de la capacidad del
Fondo respecto al pago puntual de los intereses y el pago de principal de los
Bonos durante la vida de la operación, y en todo caso en, o antes de la Fecha de:
Vencimiento Legal de la misma.

Las calificaciones de Moody's y SécP tienen en cuenta la estructura de la Emisión
de los Bonos, sus aspectos legales y los del Fondo que los emite, las características
de los activos y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación en función de cualquier información
que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos
de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas de inmediato en conocimiento.
tanto de la CNMV como de los bonistas

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de
Calificación confían en la exactitud y lo completo de la información que le:
proporcionan la Sociedad Gestora, los auditores, los asesores legales y otros
expertos.

maza


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a
las Agencias de Calificación información periódica sobre la situación del Fondo y
de los Préstamos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma
razonable fuera requerida a ello , en cualquier caso, cuando existiera un cambio.
en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través
de su Sociedad Gestora o en las partes interesadas.

moza


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(Anexo VIIL del Reglamento (CE) n"509/2003 de la Comisión)

1 VALORES
11 DENOMINACIÓN MÍNIMA DE LA EMISIÓN

FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en
adelanto, indistintamente, el “Fondo” o el “Emisor"), representado por
GESTICAIXA, GET, SA. (en adelante, la "Sociedad Gestora") se constituirá
on los Préstamos y Primeras Disposiciones (tal y como se definen más adelante)
que Caixa d'Estalvis ¡ Pensions de Barcelona (en adelante, indistintamente, “la
Caixa” o el “Cedente”) cederá al mismo en su constitución, cuyo principal o.
apital total será igual o lo más cercano posible por defecto a 1.000.000.000 euros.

12 CONFIRMACIÓN DE QUE LA INFORMACIÓN RELATIVA A UNA
EMPRESA O DEUDOR QUE NO PARTICIPE EN LA EMISIÓN SE HA.
REPRODUCIDO

No aplicable.
2. ACTIVOS SUBYACENTES

21 CONFIRMACIÓN SOBRE LA CAPACIDAD DE LOS ACHIVOS
TITULIZADOS DE PRODUCIR LOS FONDOS PAGADEROS A LOS
VALORES

De conformidad con la información suministrada por el Cedente, la Sociedad
Gestora confirma que los flujos de principal, intereses ordinarios, comisiones y
cualesquiera cantidades generadas por los activos que se ttulizan permiten,
conforme a sus características contractuales, hacer frente a los pagos debidos y
pagaderos derivados de los Bonos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
prestatarios o Deudores (tal y como se definen más adelante) delos activos que se
títulizan, se han previsto, de conformidad con la normativa aplicable, una serio
de operaciones de mejora crediticia que aumentan la seguridad o regularidad en
el pago de los Bonos y mitigan o neutralizan las diferencias de tipos de interés de
los activos y de los Bonos de cada Serie. Aún así, en situaciones excepcionales las

moza


operaciones de mejora de crédito podrían llegar a ser insuficientes. Las
"operaciones de mejora de crédito se describen en los apartados 342, 343 y 344
del presente Módulo Adicional.

No todos los Bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago, lo que se
refleja en las calificaciones crediticias asignadas por Standard and Poor's España,
S.A. (en adelanto, “SS P”) y Moody's Investors Services España, SA. (en adelante,
Moody", y, conjuntamente con SGP, en adelante, las “Agencias de
Calificación”) a los Bonos de cada una de las Clases que se detallan en el
apartado 7.5 de la Nota de Valores.

En caso de que (1) a juicio de la Sociedad Gestora, concurriosen circunstancias de:
cualquier indole que conllevaran a una alteración sustancial o que desvirtuase de
forma permanente o hagan imposible o, de extrema dificultad, el mantenimiento.
del equilibrio patrimonial del Fondo o (8) un impago indicativo de un
desequilibrio grave y permanente en relación con los Bonos se prevea que se va a
producir, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo y con ello a la amortización anticipada de los Bonos (en adelante,

“Amortización Anticipada”) en los términos que se prevén en el apartado 443
del Documento de Registro.

22 — ACTIVOS QUERESPALDAN LA EMISIÓN DE BONOS

Los Préstamos y Primeras Disposiciones a agrupar en el activo del Fondo se
derivan de los Próstamos Hipotecarios, los Próstamos no Hipotecarios y las
Primeras Disposiciones (las cuales son la primera disposición de un tipo de
crédito hipotecario, cuya denominación comercial es Crédito Abierto, en el que el
titular tene la opción de poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del
crédito hasta un límite preestablecido y bajo determinadas condiciones) que “la
Caixa" ha concedido para financiar a empresarios o empresas no financieras.
catalanas (en adelanto, los “Deudores”), de las cuales, al menos, el 80% son
pequeñas y medianas empresas (en adclanto, “PYME'S”) conforme a la definición
de la Recomendación de la Comisión Europea de 6 de mayo de 2003
(2003/361/CE), de conformidad con lo dispuesto en la Resolución
ECE/2401/2007, de 6 de julio, del Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya por la que se aprueban las bases y documentación para
la obtención del Aval de la Generalitat de Catalunya que prevé el artículo 351.)
de la Ley 4/2007, de de julio (en adelante, a “Resolución”)

pac76/20


Los Préstamos y Primeras Disposiciones estarán integrados por los préstamos y
primeras disposiciones cedidos al Fondo en la Fecha de Constitución (los

Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales”) y por los préstamos y primeras
disposiciones cedidos al Fondo durante el Período de Reposición (los “Préstamos
y Primeras Disposiciones Adicionales”)

Auditoría sobre los Préstamos y Primeras Disposiciones objeto de titulización a
través del Fondo

Los Préstamos y Primeras Disposiciones han sido objeto de una auditoria realizada
por la firma Deloitte, SL. con fecha 7 de noviembre de 2007 (en adelante, el
“Auditor de la Cartera” y el “Auditor del Fondo”) para "la Caixa”, con domicilio
social en Plaza Pablo Ruiz Picas, mum , 28020 Madrid, España, C.LE. número l-
79104469 e inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C) con
«el número S0692, para dar cumplimiento a lo establecido en el artículo cinco del
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo.

El citado informe de auditoria se ha realizado utilizando técnicas de muestreo,
que constituyen un método generalmente aceptado para verificar los registros
que mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas (“población”),
y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante el análisis de
un número de partidas inferior (“muestra”) al del colectivo total. El nivel de
confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas com
desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de un
limite previamente determinado (“precisión”). El tamaño muestral y el nivel de:
confianza escogidos, determinan que a la inexistencia de errores en la muestra
corresponda un máximo de ertores inferido para la población, siempre distinto de
cero. La verificación versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como
cualitativos sobre las operacionos de la muestra y, en concreto, sobre: naturaleza
de la operación y del deudor cedido, identificación del deudor cedido,
acreditación de PYME, transmisión de los activos, importe inicial, fecha de
formalización, fecha de vencimiento, vida residual, saldo vivo, tipo de interés de
referencia, diferencial, retraso en los pagos, cedente titular de pleno dominio de:
los Préstamos y Primeras Disposiciones, situación concursal, tipo de garantía
Adicionalmente, para el caso de los préstamos con garantía hipotecaria, se han
verificado los siguientes atributos: clasificación de la operación como hipotecaria,
formalización en escritura pública e inscripción en el Registro de la Propiedad,
dirección de la propiedad hipotecada, valor de tasación y ratio del saldo vivo del
principal sobre el valor de tasación.

roza


Los resultados de la auditoria se recogen en un informe elaborado por el Auditor
de la Cartera, que es uno de los documentos para consulta según se determina en
el apartado 10 del Documento de Registr.

Los Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados con errores detectados en la
verificación de la muestra, no serán cedidos al Fondo.

Los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales incorporados al Fondo serán
objeto de auditoria durante el ejercicio de su incorporación al Fondo.

221 Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser
titulizados

Los activos ttulizados se rigen por el Derecho español.

222 Descripción de las características generales de los Deudores y del
entorno económico, así como datos estadísticos globales referidos a los.
activos ttulizados

Los Deudores de los Préstamos y Primeras Disposiciones son pequeñas y
medianas empresas y microempresas o empresarios no financieros catalanes, de:
las cuales, al menos, el 80% son pequeñas y medianas empresas que cumplen con
la Recomendación de la Comisión Europea de 6 de mayo de 2003 (2003/361/CE)
sobre definición de pequeñas y medianas empresas.

3) — Información sobre la distribución del principal pendiente de los
Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados

El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de los

Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados en intervalos de 50.000 euros,
así como el importe medio, mínimo y máximo.

ma78/20


Cariera de Operaciones 3 día 28 de octubre de 2007
Claniliación por Intervalos de Principal Pendiente

Aniervalos de Principal operaciones Principal Pendiente
Euros Mumera Es tmporte 37
JOTA ETA 00.00% 582927 509.58
Principal Pendiente Máximo: 9.754.367,00

moya



b) — Información sobre la actividad económica de los Deudores por sectores.
de actividad económica conforme al código de la Clasificación Nacional

de Actividades Económicas (CNAE) española.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos y Primeras
Disposiciones seleccionados según el CNAE al que pertenece la actividad de los

Detdores.
Cartera de Operaciones a día 20 de octubre de 2007.
Clasificación CAE

Descripción CNAE “Operaciones —| Principal Pendiente

Importe
10-Extraccón y aglomeración de antracita 57.454,90 0.00%.
Exraccón e rudos d parole y ae as8a1230 003%
13 Extraccion de mineras 8 Mero ym 21300130 0.01%
14 Extracción de mineras no metlos assess 022%
19 Preparación y seso del ero Deseas 002%
23 DESCONooIDO 63.556,15 0.00%
0 abricacón e tros products de minería daeaasoo0 02m

riczo/a0



Tarera de Operaciones a día 29 de octubre de 2007

“iaaiiación CAE
Descripción CNAE “operaciones Principal Pendiente
amero 80 Amporte 06
[1-cepacón. depuración y ástrcución 7 004% 5059954 0.03%
0 Seguro y plas de pensiones excepto 2 000% 1389291.27 0.09%
5 Hogares que empian pesen domistiro 20 00m esa za 000%
Total Cartera TS 100.00%| 1507:927.504,58100.00%
+) Información sobre las garantías accesorias de los Préstamos y Primeras

Disposiciones seleccionados.

El cuadro siguiente muestra la distribución entre Préstamos y Primeras

Disposiciones de la cartera a 29 de octubre de 2007.

Cantera de Operaciones a día 20 de octubre de 2007

cación por Tipo de
Operaciones. Principal Penaiento
Mamero 6 importe 06
PRIMERAS DISPOSICIONES — | 530200 21.20% 062.559.670,27 — 41.92%
PResranoS HioTEGAROS | 337500 12.18% 455:370.995,13 28,77%
Total Cartera 2TTST 10.00% | 1.582027.504.50 10.00%



d) — Información sobre la fecha de formalización de los Préstamos y
Primeras Disposiciones seleccionados.

El 96,33% de la cartera de operaciones a 29 de octubre de 2007 tiene facturación
mensual y en la Fecha de Constitución del Fondo tados los Préstamos y Primeras
Disposiciones Iniciales habrán devengado al menos dos cuotas según lo previsto.
enel apartado 225 del presente Módulo Adicional

Cartera de Operaciones a día 20 de octubre de 2007.
wCtaaiicacón por antiguedad de la fecha de formalización

Fntervalo operaciones Principal Pendiente
Fecha de Formalización | Homero. ps Importe Se
Total Cartera 2751 00.00% 1582.927.504.58 10.00%

Antiguedad media ponderada
Antiguedad minima

1,77 años

rro/a0



$) Información sobre el carácter del tipo de interés e índices de referencia
aplicables para la determinación de los tipos de interés variables.
aplicables a los Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos y Primeras
Disposiciones en función de los índices de referencia aplicables para la
determinación del tipo de interés nominal, para el caso de que sean a tipo de
interés variabl, y detalla aquellos Préstamos y Primeras Disposiciones a tipo fio.

Cartera de Operaciones a 29 de octubre de 2007
tasilicaión por Íngice de reterencia del tipo de interés

naico Operaciones. Principal Pendiente

de reterencia Número e importo 36

PO FLO 125aa 458% aso 410Z0 1556%

EURIBOR. 10s2S gmze0 | 1OtBeeS7ozSs bas

IRPH CONAINTO ENTIDADES (NOMINAL) 4338 15.52% Sr2o22008 19,78%

Total Cartera ZTTST 100,00% | —1:582.927.804,58100,00%
Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: tipos

máximo, mínimo y medio de los Préstamos y Primeras Disposiciones
seleccionados,

Los cuadros siguientes muestran la distribución de las operaciones en intervalos.
del tipo de interés nominal aplicable del 0,50%,

Cartera de Operaciones Tipo Variabl a 29 de octubre de 2007.
Clastlcación por Interés Nominal

Tntervalo de Interés

10 Húmero importe
Total RATO 1356:839.004.38
nterós Nedio Ponderado: 518%

as



“Cartera de Operaciones a Tipo Flo a 29 de octubre de 2007
Cisrticción por Interés Nominal
Intervalo de Interés. "Operaciones Principal Pendiente
(5) Mamero. % Importe 0%
Total 20 q00.00% az 41020
Antorés Máximo: 13,90%.
8) Información sobre los tipos de interés mínimos aplicables

El cuadro siguiente muestra los Préstamos y Primeras Disposiciones con ipo de:
interés variable de la cartera a 29 de octubre de 2007 que tienen establecido un
tipo de interés nominal mínimo que límita la variabilidad a la baja del mismo.

Cartera de Operaciones con Tipo de Interés Variable» 20 de octubre de 2007
Cisnifiación por Interés Mini

Fnterualo de Interés

a Operaciones Principal Pendiente
(7) Homero ES Importe
Total BEST 0.00%. 1336.639.094,38 10,00%
"Tayor Interés Minimo: 53



E) Información sobre los tipos de interés máximos aplicables

El cuadro siguiente muestra los Préstamos y Primeras Disposiciones con ipo de:
interés variable de la cartera a 29 de octubre de 2007 que tienen establecido un
tipo de interés nominal máximo que limita la variabilidad ala alza del mismo.

Cartera de Operaciones con Tipo de Interés Variable 29 de octubre de 2007
Ctasilicación por Interés Máximo

E paris Principal Perdone

es Hines = ==
an E ETTRT
) — Información sobre la fecha de vencimiento final de los Préstamos y

Primeras Disposiciones seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos y Primeras
Disposiciones seleccionados según la fecha de vencimiento final en intervalos.
anuales, así como la vida total residual media ponderada y las fechas de
vencimiento final mínima y máxima


Fecha
Vencimiento
2030 ve 1840009050 V0%
Total Cartera | 27.787 100005 1 582:327.504.58100.00%|
Vencimiento medio ponderado 15:45 años
5 Información sobre la distribución geográfica por provincias.

El cuadro siguiente muestra la distribución por provincias de los Préstamos y
Primeras Disposiciones según donde se halla ubicado el domicilio de los

Detdores.

proa


"ariera de Operaciones a 28 de Octubre de 2007
lasiicación Geográtlca por Provincia

Operaciones Principal Pendiente
Provincia a

Numero 0%. importo 0%
iron 246S 12 383:429:97 909%
TARRAGONA, 53m 135% 269.741.390,56 16.56%
otos Cartera | 27.787 10000% | —1:582.927.504,58100,00%

X) Cuadro de los diez deudores con mayor peso en la cartera.

El cuadro siguiente muestra la concentración de los diez deudores con mayor.
peso de la cartera de Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados a 29 de
Octubre de 2007.

“ariera de Operaciones a 20 de Octubre de 2007
tración por
provincia Principal Pendiente
importe. Es
Total Cartera | 1:582.927.504.58——10000%
1 Información sobre si existen retrasos en el cobro de cuotas de principal

+ de intereses de los Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados.
y, en su caso, importe del principal actual de los Préstamos y Primeras.
Disposiciones retrasados que excedan 30, 60 y 90 días.

E siguiente cuadro muestra el número de Próstamos y Primeras Disposiciones, el
principal pendiente de vencer y el principal vencido y no pagado de aquellos
Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados que se encontraban a 29 de
Octubre de 2007 con algún retraso en el pago de lo débitos vencidos.


artera de Préstamos y Primeras Disposiciones a 29 de octubre de 2007
Retrasos en el Pago de Cuotas Vencidas

Principal Vencido  impaga"|
Operaciones Principal pendiente de vencer. o

intervalo Días — | ur e Importe Se Importe 6

Total Cartera IET 00% 1552 927504:58 10.00% | 16049358 100.00%

En la Fecha de Constitución del Fondo ninguno de los Préstamos o Primeras.
Disposiciones seleccionados tendrá un impago por un plazo superior a 30 días.

m) — Distribución por carencia de principal e intereses

El cuadro siguiente muestra las operaciones que pueden gozar de carencia de:
principal e intereses a la vez de la cartera a 29 de octubre de 2007. Sólo las
Primeras Disposiciones permiten carencia de principal e intereses ala vez, por un
periodo máximo de 12 meses. “la Caixa” es quien determina si el cliente puede.
gozar de esta opción.

Cartera de Operaciones a 29 de octubre de 2007
class por carencia d principal e Intereses
Operaciones Principal Pendiente
Múmero 0% importo ve
Total Cartera 27787 10000% | 158292750058 100.009.

1) Información sobre la garantía de los Préstamos y Primeras Disposiciones

El siguiente cuadro muestra el tipo de garantía de los Préstamos y Primeras.
Disposiciones de la cartera a 29 de octubre de 2007.

Cartera de Operaciones
“Ciaaiticaión por Ocupación de la Garantia
"Operaciones incipal Pendiente
Mom e Importe 0
HIPOTECARIA NO RESIDENCIA HABITUAL PARE 5010739770 730%
Foral Cartera 27.787 10.0% | 1.582.927 504.58 10.00%



223 Naturaleza legal de los activos
Los activos están constituidos por los Préstamos y Primeras Disposiciones, todos.
ellos formalizados mediante el otorgamiento de la correspondiente escritura
pública o documento público.

La agrupación en el activo del Balance del Fondo de los Préstamos no
Hipotecarios se realizará mediante la cesión de forma directa en la propia
Escritura de Constitución del Fondo, sin la emisión de valor negociable alguno.
por parte del Cedente y su adquisición por el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora, de conformidad con lo dispuesto al respecto en el Código Civil
y el Código de Comercio, mientras que la agrupación de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones se realizará mediante la emisión por el
Cedente de Certificados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en este último caso, conforme a lo.
establecido en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción
dada por la Ley 44/2002, en la Ley 2/1981 y en el Real Decreto 685/1982, todo.
ello tal y como se reseña en el apartado 33 del presente Módulo Adicional

En el apartado 2.22.) anterior se recoge un cuadro que muestra la distribución
de los Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados conforme a las garantías
accesorias de cada uno de ellos

Asimismo, los Préstamos y Primeras Disposiciones se clasifican en cuanto al
momento en que son agrupados en el Fondo, en Préstamos y Primeras
Disposiciones Iniciales y Próstamos y Primeras Disposiciones Adicionales.

El Cedente, por medio de la Escritura de Constitución, cederá al Fondo Préstamos
y Primeras Disposiciones Iniciales, y posteriormente Préstamos y Primeras

Disposiciones Adicionales, con las siguientes características, las cuales son
desarrolladas en más detalle en el apartado 33 del presente Módulo Adicional:

1. Cesión al Fondo por “la Caixa” de los Próstamos y Primeras
Disposiciones. Iniciales que se relacionan en la Escritura de
Constitución

2 Establecimiento de la obligación de “la Caixa” de ceder al Fondo, en

cada Fecha de Reposición, Préstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales, los cuales cumplirán los Requisitos de Elección y los

rica


Requisitos Globales, por un importe no superior al Importe Máximo
de Adquisición

224 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos

Cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados tiene.
una focha de vencimiento, sin perjuicio de las cuotas de amortización parciales
periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada uno de ells.

En cualquier momento de la vida de los Próstamos y Primeras Disposiciones, los
Deudores pueden reembolsar anticipadamente la totalidad o parte del capital
pendiente de amortización, cesando el devengo de intereses de la parte cancelada
anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso

La fecha de vencimiento final de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales
se encuentra entre l 1 de Noviembre de 2008 y el 1 de Abril de 2047. La fecha de
vencimiento final de los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales será
como máximo, el 1 de Octubre de 2049. El 1 de Octubre de 2049 coincide con la
íscha de vencimiento final del Fondo (en adelante, "Fecha de Vencimiento
Final”)

En el apartado 222) anterior se recoge un cuadro en el que se muestra la
distribución de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados
«conforme a la fecha de vencimiento de cada uno de ello,

225 Importe de los activos

El activo del Fondo estará integrado por Préstamos no Hipotecarios y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca cedidos y emitidos, respectivamente por
la Caixa”, y seleccionados de entre los préstamos y créditos hipotecarios que:
integran la cartera auditada, hasta completar la cifra igual o lo más cercana
posible por defecto a mil millones (1.000.000.000) de euros (el “Importe Máximo
de los Préstamos y Primeras Disposiciones”)

La cartera de préstamos y créditos hipotecarios seleccionados de la que se
extraerán los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales que serán cedidos al
Fondo en la Fecha de Constitución, está formada por 27.757 Próstamos y Primeras
Disposiciones cuyo principal pendiente de vencer, a 29 de octubre de 2007,
ascendía a 1562927.504,58 euros ("Saldo Inicial") y con un principal vencido.
impagado por importe de 160.493,88 euros.

rica


¡Que para su cesión al Fondo en su constitución, "la Caixa” elegirá de los Próstamos y
Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados aquellos Préstamos y Primeras.
Disposiciones Iniciales que se encuentren al conriente de pago o con impago por un.
plazo infeior a treinta (3) días.

En el apartado 222) anterior se recoge un cuadro que muestra la distribución
de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados conforme al
principal pendiente de vencimiento de cada uno de ellos,

226 Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel
de sobrecolateralización

Los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados con garantía de:
hipoteca inmobiliaria a 29 de octubre de 2007 son 99.277 cuyo principal pendiente.
de vencer asciende a 1.118:938.60540 euros.

El ratio entre el importe de principal pendiente de amortización a 29 de octubre:
de 2007 y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones seleccionados se encontraba comprendido.
entre el 0,030% y el 100%, siendo la razón media por el principal pendiente de
cada Préstamo Hipotecario y Primera Disposición el 5204%,

astra de Operaciones 329 de octubre de 2007

tarificación porrelaión Saldo de Préstamos y Primeras ato Tasación
Operaciones Feincipal Pendiente Valor Tasación
IntevaloRelción | Número 0% Importe
10% 161 147% | 756199024 SUSLI0s2 691%
30% mos 12% | 129280954 E
sos 199 140% | 2arrazroso os aa
70% e EP SSL 87
po sor ms 135% | zas 4003025 090%
Soo E AA Io sist 00%
Total Cartera 277 000% | 116:956:05,40 O G0S2400 100%.
Promedio Ponderado So
Mánimo os

rico



227 — Método de creación de los activos

Los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales seleccionados para su cesión al
Fondo fueron concedidos por el Cedente siguiendo sus procedimientos habituales.
de análisis y valoración del riesgo crediticio. Los procedimientos vigentes de “la
Caixa” se describen a continuación:

1. Información

- Balances y cuentas de pérdidas y ganancias de los dos o tres últimos.
ejercicios (cuentas anuales depositadas en el Regístro Mercantil «
informe de auditoria si está obligada a ella, o Impuesto de
Sociedades).

- Balance y cuenta de pérdidas y ganancias del ejercicio en curso.

> Liquidaciones de cotizaciones a la Seguridad Social de los tres últimos

- Liquidaciones del IVA del ejercicio en curso y resumen anual del
ejercicio anterior.

- Liquidaciones del IRPF del ejercicio en curso y resumen anual del año.

- Declaración anual de operaciones (mod. 347) del último ejercicio
anual,

- Relación de inmuebles propiedad de la sociedad.

- Estados financieros provisionales (en el caso de operaciones a largo.
plazo)

- Justificantes de la finalidad (cuando se requiera: presupuestos,
Hacturas pro-forma).

- Autorización para solicitar información de la Central de Información
de Riesgos del Banco de España, (CIRBE).

En los casos en que se pactan garantías adicionales de carácter personal
(afianzamientos) se solicitan, de cada una de las personas que intervienen
(si son personas físicas):

- Declaración de bienes.
- Declaración de IRPF del último ejercicio.

- Declaración de Patrimonio del último ejercicio.
- Autorización para solicitarla CIRBE.

riooao


Además de la documentación solicitada al cliente, las oficinas de “la Caixa”
tienen acceso a la consulta on-line de diferentes bases de datos, destacando.

- > Informes comerciales (Dun de Bradstreet e Informa)

- Registro Mercantil ficha dela sociedad y apoderados vigentes).

- Informes sectoriales (DBK),

- Información judicial,

- Información sobre impagados (R.A.L, ASNEF y BADEXCUG),

-  CIRBE (de los clientes que ya son titulares de operaciones activas).

- CM. (base de datos interna de incidencias de impago).

- Ficha de cliente: situación de saldos tanto activos como pasivos,
productos de los que es titular el cliente, utilización delas líneas, perfil
operativo, vencimientos próximos.

- Portal de empresas (en intranet - aporta información de seguimiento.
de negocio)

- Registro dela Propiedad.

En las operaciones en las que se ha pactado garantía hipotecaria e solicita
la tasación del inmueble por una de las sociedades de tasación
homologadas por “la Caixa” y autorizadas por el Banco de España.

2 Propuesta de riesgo.

La propuesta de riesgo de empresas presenta los datos más relevantes del
solicitante y de la operación solicitada,

A la propuesta de riesgo se adjunta un informe elaborado por la propia
oficina proponente o, en su caso, por analistas de inversiones de la
organización territorial, con un formato estandarizado en el ámbito de toda
la organización

3. Facultades de autorización de riesgos.

El sistema de delegación de facultades que “la Caixa” tiene establecido para la
autorización de operaciones de activo, descansa sobre dos ejes: Riesgo y Tarifa

En la aplicación informática de “la Caixa” cada empleado de la organización.

territorial con cargo de responsabilidad tiene asignado los niveles de riesgo y
tarifa correspondientes a su cargo. Excepcionalmente, las Delegaciones

ma


¡Generales / Direcciones Territoriales, pueden otorgar facultades superiores a
las estándar a aquellos empleados de niveles inferiores en función de sus
características y conocimientos de riesgo.

31 Nivel de Riesgo
El nivel de riesgo lo proporciona un aplicativo considerando los siguientes
aspectos:

- Importe y el producto que se solicita.

Rating de la empresa solicitante

Tipo de garantía.

-Otros rieegos vigentes del cliente con “la Caixa”.

Cobertura de la garantía en caso de hipoteca o pignoratcia.

- Plazo de la operación.

Los niveles de aprobación tienen la siguiente jerarquía:
- Director y Subdirector de oficina,

- Director de Área de Negocio y Delegado de Rieego.

- Delegado General.

- Director Territorial.

- Comités Territoriales.

Comité de Creditos

- Consejo de Administración.

32Nivel de Tarifa
El sistema determina un nivel para cada una de las condiciones de taria de:
la operación (tipo de interés, comisiones, diferenciales, ote... El mayor de
todos ellos constituirá el nivel de tarifa de la solicitud,

Para aprobar las operaciones será necesaria la concurrencia de dos
apoderados, los cuales han de firmar conjuntamente, y al menos uno de
ellos debe tener otorgados los niveles suficientes que cubran tanto el nivel
de riesgo como el nivel de tarifa de la solicitud a aprobar.

A. Sistemas de apoyo a la toma de decisiones: rating interno.

Pasos para establecer el rating de una empresa es el siguiente:

1. Valorar la empresa otorgando una puntuación. Se consideran tres tipos.
dle información:

riooyao


+ Factores cuantitativos: de los estados financieros (información
disponible en los balances y cuentas de resultados de las empresas).

+ Factores de operativa: información operativa bancaria y crediticia de la
empresa cliente, tanto en su relación con “la Caixa” como con el resto
de bancos del sistema financiero español (CIRSE).

+ Factores cualitativos: basados en las características de la empresa y su
posición en el sector

Cada uno de los factores leva asociados unos puntos. La suma determina.
la puntuación final de la empresa.

2. Obtener variables de alerta, En cada módulo de información (financiero,
operativo y cualitativo), se han definido alarmas que actúan como
correctoras de la puntuación.

3. Valorar variables de alerta. La existencia de una alerta puede provocar la
o validez del rating. El analista que realiza el rating debe valorar los
motivos que han originado las alertas y su posible justificación.

42 Modelos de rating.
Los modelos de rating para PYME's que se han desarrollado en “la Caixa”
se agrupan, dependiendo de su tamaño, en:

+ Microempresa.
+ Pequeña empresa
+ Mediana empresa

43 Escala muestra
La tasa de morosidad anticipada se mide según una escala maestra, que
permite caracterizar cada cliente con una probabilidad de mora. Es única
para toda la entidad. La escala maestra se compone de una serie de valores
o grados, a cada uno de los cuales se le asocia una probabilidad de mora
(tasa de morosidad anticipada TMA o EDF),

4. Factores del Rating.

+ Factores cuantitativos:
o Sector de actividad de la empresa
o Fondos propios
o Pasivo Total

mea


Total activo
Activo circulante

Resultados antes de impuestos.
Resultados extraordinarios
Importe neto cifra de ventas
Antiguedad de la empresa.
Gastos financieros y asimilados
Ingresos de explotación

+ Factores de operativa:

o Saldo medio total productos de pasivo de los últimos 6 meses
Suma de efectos impagados y reclamados

Suma de efectos vencidos y reclamados.

Media de utilización CIRBE para productos sin garantía real

Total 100% garantía real CIRBE concedido

Inmovilizado material

CIRBE dispuesto.

+ Factores cualitativos:

o Existencia de muevas generaciones implicadas en la gestión
Dependencia del negocio de la empresa respecto a sus clientes

Antiguedad del gerente en la empresa

Régimen patrimonial de los principales inmuebles de la empresa

Plazo aproximada de cabro.

Existencia de informes financieros periódicos

Auditoría de los estados financieros

Existencia de un director financiero de la empresa

Edad del gerente de la empresa.

A partir de la puntuación final obtenida, se asigna a cada empresa una tasa
de morosidad anticipada (EDF).

228 — Indicación de declaraciones dadas al Emisor en relación con los activos

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre.
las características del Cedonte, de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se describen en el
presente apartado y que se ratificarán en la Escritura de Constitución. Asimismo,
la Sociedad Gestora se compromete a obtener del Cedente en cada Fecha de
Reposición las mismas declaraciones y garantías

proa


En cuanto al Cedente

1) Queesuna entidad de cródito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el
Registro de Entidados de Crédito del Banco de España, y se halla
facultada para otorgar financiación a PYME's así como para actuar en el
mercado hipotecario.

2) — Queniala Fecha de Constitución del Fondo, ni en ningún momento desde.
su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia que pudiera.
dar lugar a que se nstara el concurso,

3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias tanto administrativas
como corporativas, para efectuar la cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones al Fondo y la emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, y para el válido otorgamiento de la Escritura de Constitución,
de los compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos.
relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que dispone de cuentas anuales, individuales y consolidadas, auditadas
de los tres últimos ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2004, 2005 y
2006. El informe de auditoria correspondiente a las cuentas anuales del
ejercicio 2004 presenta una excepción por falta de uniformidad en la
aplicación de los principios y normas contables, estando el auditor
conforme con el cambio. Los informes de auditoria de las cuentas anuales.
correspondientes a los ejercicios 2005 y 2006 no presentan salvedades.
Dichas cuentas anuales auditadas han sido depositadas en la CNMV.

5) Que, confecha 25 de octubre de 2007, se ha firmado un Convenio Marco.
de Colaboración con el Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya conforme al Anexo 3 de la Resolución.

En cuanto a los Préstamos y Primeras Disposiciones
Los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales on la Fecha de Constitución del
Fondo y los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales en la

correspondiente Fecha de Reposición en relación al momento de dichas cesiones
«cumplirán las siguientes condiciones:

ricon/a0


»

3

>

»

5

5

y)

s

o

Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones se encuentran
debidamente formalizados en escritura pública o documento público y
que “la Caixa” conserva, según el caso, primera copia de la escritura
pública o del documento público a disposición de la Sociedad Gestora

Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones existen y son válidos y
ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable.

Que el Cedente es titular pleno de la totalidad de los Préstamos y
Primeras Disposiciones libres de cargas y reclamaciones, y no existe
impedimento alguno para que se puedan ceder los mismos al Fondo.

Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones están denominados en.
euros, y son pagaderos exclusivamente en euros,

Que los datos relativos a los Préstamos y Primeras Disposiciones que se.
incluyen como Anexo 6 a la Escritura de Constitución del Fondo reflejan
correctamente la situación actual, tal como está recogida en los contratos
que documentan los Préstamos y Primeras Disposiciones y en los ficheros
informáticos de las operaciones de financiación, y que dichos datos son
correctos, completos y mo inducen a error. Asimismo, cualquier otra
información adicional sobre las características de la cartera de Préstamos y
Primeras Disposiciones del Cedente recogida en este Folleto Informativo.
es correcta y no induco a error.

Que, en la Fecha de Constitución, todos los Préstamos y Primeras
Disposiciones seleccionados tienen tun vencimiento final igual o posterior
al de noviembre de 2008,

Que los criterios recogidos en el apartado 227 del presente Módulo.
Adicional, son los utilizados habitualmente por el Cedente en el
torgamiento de operaciones de financiación con PYMES.

Que ha seguido fielmente para la concesión de préstamos y créditos
incluidos en la carter, los criterios establecidos por el Cedente en cada

fecha correspondiente,

Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones están claramente.
identificados, tanto en soporte informático como por sus documentos

rac0s/20


Públicos o escrituras, en poder del Cedente, y son objeto de análisis y
seguimiento por parte del Cedente desde su concesión, de acuerdo con los.
procedimientos habituales que tiene establecidos.

10) — Que desde el momento de su concesión todos los Préstamos y Primeras
Disposiciones han sido y están siendo administrados por el Cedente de
acuerda con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en la
administración de las operaciones de financiación a PYMES.

1) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ningún tipo en relación con los Préstamos y Primeras Disposiciones que:
puedan perjudicar la validez y exigibilidad de los mismos. Igualmente el
Cedente declara que, según su conocimiento, ninguno de los Deudores de.
los Préstamos y Primeras Disposiciones cedidos ha sido declarado en

12) — Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor de los
Préstamos y Primeras Disposiciones, por ser titular de algún derecho de.
crédito frente al Cedente, se encuentre en disposición de oponer la
compensación

13) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna
al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

14) — Que en las respectivas escrituras o documentos públicos que documentan
los Préstamos y Primeras Disposiciones no se contienen cláusulas que.
“impidan la cesión de dichos Préstamos y Primeras Disposiciones o en las
que se exija alguna autorización para llevar a cabo dicha cesión.
Asimismo, se han cumplido todos los requisitos respecto a la cesión que,
en su caso, establecían las escrituras o documentos públicos que
documentan los Préstamos y Primeras Disposiciones,

15) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, ninguno de los Préstamos y
Primeras Disposiciones tendrá un impago por un plazo superior a 30 días.

16) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el Saldo Vivo Pendiente de:

los Préstamos no Hipotecarios sea igual o inferior al 30% del Saldo Vivo.
Pendiente del conjunto de Préstamos y Primeras Disposiciones y el Saldo.

rica


Vivo Pendiente de los Próstamos Hipotecarios y las Primeras
Disposiciones, conjuntamente, sea igual o superior al 70%,

17) — Que, a la Fecha de Constitución del Fondo, el Cedente no ha recibido.
ninguna notificación de amortización anticipada total de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

18) — Que ninguno de los Préstamos y Primeras Disposiciones tienen fecha de
vencimiento final posterior al 1 de Octubre de 2049.

19) — Queelcspital o principal de todos los Préstamos y Primeras Disposiciones
han sido totalmente dispuestos.

20) — Queel pago de los intereses y principal de todos los Préstamos y Primeras
Disposiciones se realiza mediante domiciliación bancaria

21) Que, a la Fecha de Cesión, cada uno de los Préstamos y Primeras
Disposiciones ha tenido al menos el vencimiento de dos cuotas.

22) Que, conforme a sus registros internos, ninguno de los Préstamos y
Primeras Disposiciones corresponde a financiaciones concedidas a
promotores inmobiliarios para la construcción o rehabilitación de
viviendas y/o locales comerciales, destinados para la venta,

23) — Quellas garantías de los Préstamos y Primeras Disposiciones son válidas y
ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable, y el Cedente no tiene.
conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida la
ejecución de las mismas.

24) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el derecho del
Fondo, en cuanto titular de los Préstamos y Primeras Disposiciones, al
cobro de las cantidados que se deriven de los mismos, salvo los derechos.
preferentes legales.

25) — Que las operaciones de financiación a que se refieren los Préstamos y
Primeras Disposiciones han sido otorgadas a empresarios o empresas no.
financieras catalanas, de las cuales, al menos, el 80% de las mismas han.
sido concedidas a pequeñas y medianas empresas conforme a la definición.
de la Comisión Europea (Recomendación de la Comisión Europea

ac. 100/20


2003/361/CE de 6 de mayo de 2005 sobre definición de pequeñas y
medianas empresas)

26) — Que tanto la concesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones como su
cesión al Fondo y todos los aspectos con ellos relacionados se han.
realizado según criterios de mercado.

27) — Que los datos y la información relativos a los Préstamos y Primeras
Disposiciones seleccionados para su cesión al Fondo recogidos en el
apartado 222 de este Módulo Adicional reflejan fielmente la situación a la
fecha a la que corresponden y son correctos y completos

28) — Quenoexisten contratos de leasing en la cartera seleccionada.

29) — Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones tienen un calendario de:
amortización de carácter periódico previamente establecido.

30) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, (1) el nivel de riesgo máximo.
concedido a un solo Deudor (defínido como la suma delos saldos vivos de:
todos los Préstamos y Primeras Disposiciones concedidos a un solo.
Deudor) no será superior al 0,98% del Importe total de Emisión de los
Bonos, excluida la Serie D, y (il) el nivel de riesgo máximo de los 10
mayores deudores no será superior al 5,50%.

31) Que todos los Préstamos y Primeras Disposiciones cumplen en el
momento de su cesión los Requisitos de Elección y los Requisitos Globales.
establecidos.

32) — Que no hay Préstamos ni Primeras Disposiciones con amortización al

33) — Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, () la concentración máxima.
para el sector de actividad profesional con CNAE 70 (definido como.
“actividades inmobiliarias”) no será superior al 15% del Importe total de.
Emisión de los Bonos, excluida la Serie D, y no se incluirá ninguna
aperación con epígrafe 7011 (definido como “actividades inmobiliarias por.

cuenta propia”) y, () la concentración máxima para el sector de actividad
profesional con CNAE 45 (definido como “construcción”) no será superior
al5%.

ac 10120


34) Que el porcentaje del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
y Primeras Disposiciones derivadas de Créditos Hipotecarios con garantía
¿e primera vivienda sobre el Saldo Vivo Pendiente del conjunto de los.
Préstamos y Primeras Disposiciones sea igual o superior a un 33%.

En cuanto a los Certificados de Transmisión de Hipoteca, los Préstamos
Hipotecarios y las Primeras Disposiciones

1) Quel Consejo de Administración del Cedente ha adoptado válidamente.
todos los acuerdos necesarios para la emisión de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

2) — Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios y las Primeras
Disposiciones, que se incluyen en el Título Múltiple, reflejan
correctamente la situación actual, tal como está recogida en los ficheros
informáticos y en los expedientes físicos de dichos Préstamos Hipotecarios.
y Primeras Disposiciones y son correctos y completos.

3) Quelos Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten al amparo del
artículo 18 de la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Financiero, por el que se adiciona un muevo párrafo.
al apartado dos de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 y
demás normativa aplicable.

4) Que todos los Préstamos Hipotecarios y las Primeras Disposiciones están
garantizados por hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre el pleno.
dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados, y sin que los
mismos se encuentren sujetos a prohibiciones de disponer, condiciones.
resolutorias o cualquier otra limitación de dominio.

5) Que todos los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones están
formalizados en escritura pública, y todas las hipotecas se encuentran
debidamente constituidas e inscritas en los correspondientes Registros de:
la Propiedad, cuyos datos de inscripción se corresponden con los
mencionados en el correspondiente Titulo Móliple. La inscripción de las
fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna,

6) — Que todos los bienes inmuebles hipotecados han sido tasados por
sociedades de tasación debidamente inscritas en el Banco de España,

Pac. 107a0


estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
certificación.

7) Que los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones no reúnen
ninguna de las características de los cróditos excluidos o restringidos por.
el artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la.
emisión de certificados de transmisión de hipoteca,

8) — Que los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones no están
instrumentados en títulos valores, ya sean nominativos, a la orden o al
portador, distintos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se.
emiten para ser suscritas por el Fondo.

9) Quelos Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones no están afectos
a emisión alguna de bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias 0.
cortficados de transmisión de hipoteca, distinta de la emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, y, a partir de la emisión de
éstas, los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones no estarán
afectos a emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios,
participaciones hipotecarias u otros certificados de transmisión de
hipoteca.

10) — Que los inmuebles que sirven de garantía a los Préstamos Hipotecarios y
las Primeras Disposiciones son inmuebles terminados y situados en
España.

1) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria.

12) — Que ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los
Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones en cuanto titular de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.

13) — Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo.
plazo que resta hasta el vencimiento y por el mismo tipo de interós de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones a que
correspondan.

Las presentes declaraciones se efectúan por “la Caixa” tras llevar a cabo las
"oportunas comprobaciones sobre una selección de los Préstamos y las Primeras

ac. 10/20


Disposiciones. A los efectos del apartado 223 siguiente, dichas comprobaciones
no impiden que durante la vigencia de los Préstamos y las Primeras
Disposiciones, pueda advertirse que alguno de ellos o los Certificados de
Transmisión de Hipoteca correspondientes, no se ajustaran, a la Fecha de
Constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el presente apartado.
228, en cuyo caso se estará lo establecido en el apartado 22. siguiente

En cualquier caso, lo anterior no implica que el Cedente conceda garantía alguna
ni suscriba pacto o acuerdo alguno de recompra, ni asegure el buen fin de la
operación.

229 - Sustitución de los activos titlizados.

En el supuesto que durante toda la vigencia de los Préstamos y Primeras
Disposiciones se advirtiera que alguno de los mismos no se ajustase a las
declaraciones formuladas en el apartado 225 del presente Módulo Adicional en
el momento de la constitución del Fondo o, en la correspondiente Fecha de
Reposición, el Cedente se obliga, provia conformidad con la Sociedad Gestora:

3) A subsanar el vicio en el plazo de 30 días a partir del momento en que:
tenga conocimiento del mismo o a partir de la notificación correspondiente de la
Sociedad Gestora al Cedente comunicándale la existencia del referido vicio.

b) En caso de no ser posible la. subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a), la Sociedad Gestora instará al Cedente a sustituir el correspondiente.
Préstamo o Primera Disposición por otro de características financieras similares.
(respecto a Saldo Vivo Pendiente, plazo, garantia, rango de la garantía
hipotecaria, tipo de interés, frecuencia de pago y rating interno del Deudor
correspondiente) y que cumpla los Requisitos de Elección y los Requisitos
Globales, que sea aceptado por la Sociedad Gestora en un plazo máximo de 30
días, y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos otorgada por
Sc. En el caso de que existiera diferencia positiva entre el saldo del Préstamo o
Primera Disposición sustituido y el saldo del Préstamo o Primera Disposición
incorporado, dicha diferencia será ingresada en la Cuenta de Tesorería

En el supuesto de Próstamos Hipotecarios o Primeras Disposiciones, el Cedente.
se obliga a sustituir el correspondiente Certificado de Transmisión de Hipoteca
conforme a lo señalado en el párrafo anterio, En ese caso, el Cedente procederá a
emitir un nuevo Título Máltiple que será canjeado por el que se entrega en virtud.
de lo dispuesto en este Folleto.

Pac. 10420


El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Préstamo 0.
Primera Disposición por él cedida no se ajuste a las declaraciones descritas en el
apartado 228 del presente Módulo Adicional, deberá ponerlo en conocimiento.
de la Sociedad Gestora, e indicarle los Préstamos o Primeras Disposiciones que:
propone ceder para sustituir los Préstamos o Primeras Disposiciones afectados.

En todo caso, al sustituir algún Próstamo o Primera Disposición, el Cedente.
deberá acreditar que el Préstamo o Primera Disposición sustituyente se ajusta a
las declaraciones contenidas en el apartado 22.8 del presente Módulo Adicional y
a los Requisitos de Elección y a los Requisitos Globales.

El Cedente se compromete a formalizar la cesión de los Préstamos o Primeras
Disposiciones que sustituya en acta notarial y en la forma y plazo que establezca
la Sociedad Gestora, y a proporcionar la información sobre los mismos que
«considere necesaria la Sociedad Gestora

+) Subsidiariamente a las obligaciones asumidas en los apartados 3) y b)
anteriores y para aquellos supuestos en los que procediera la subsanación y no.
fuera susceptible de subsanación o proceda la sustitución y no fuera posible, en
opinión fundada de la Sociedad Gestora, comunicada al Cedente y a la Comisión
Nacional del Mercado de Valores, el Cedente se compromete a la devolución, en.
efectivo, del principal de los correspondientes Préstamos o Primeras
Disposiciones y los intereses de los Préstamos o Primeras Disposiciones
devengados y no pagados hasta la fecha y cualquier atra cuantía que le pudiese.
corresponder al Fondo, cantidad que será depositada en la Cuenta de Tesorería

En cualquiera de los casos anteriores, la mencionada sustitución de Préstamos 0.
Primeras Disposiciones será comunicada a la CNMV y las Agencias de
Calificación.

22:10. Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados.

No aplicable.

ac. 105/200


22:11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean.
personas jurídicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos.
+ si deudor supone una parte sustancial de los activos

No aplicable.

22:12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor,
el garante y el deudor

No existo relación entre el Fondo, el Cedento, la Sociedad Gestora y demás
entidades intervinientes en la operación, distintas de las recogidas en los
apartados 52 y 6.7 del Documento de Registro,

2213 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.

22:14. Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.

22.15. Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen
más del diez (10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las
condiciones principales

No aplicable.

22:16 Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/
ingresos en los casos en que una parte importante de los activos esté
asegurada por bienes inmuebles.

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones seleccionados descritos en el apartado
222 del presente Módulo Adicional corresponden a las tasaciones efectuadas por
las entidados tasadoras a la fecha original de concesión de los Préstamos y


Primeras Disposiciones al efecto de la concesión y formalización de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones seleccionados.

23 ACTIVOS ACTIVAMENTE GESTIONADOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN

No aplicable.
24 DECLARACIÓN EN EL CASO DE QUE EL EMISOR SE PROPONGA
EMITIR NUEVOS VALORES RESPALDADOS POR LOS MISMOS ACTIVOS
Y DESCRIPCIÓN DE CÓMO SE INFORMARÁ A LOS TENEDORES DE ESA
SERIE

No aplicable.

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 DESCRIPCIÓN DE LA ESTRUCTURA DE LA OPERACIÓN, INCLUYENDO,
EN CASO NECESARIO, UN DIAGRAMA

ac.10720


Balance Inicial del Fondo

El balance del Fondo, en euros, al cierre de la Fecha de Desembolso será el

Siguiente

INN <= v (DINO VENIS 7 TIO |

Inmovilizado Emisión de Bonos

Préstamos y Primeras Disposi | OQ 00000 [Bonos Serie AS 515100000
Bonos Sere AG 49.400.000

[Gastos Iniciales (9 aso00 — |BonosSerieB 21.000.000
Bonos Serie C 16,500.000
Bonos Serie Dt“) 26.500.000

Activo Circulante Deudas a Largo Plazo

Cuenta Tesoreria 26 500.00 | Préstamo Gastos Iniciales 2000

Protal 1026352000 | Total 1025352000.

() Los Gastos Iniciales estimados se recogen en el apartado 6 de la Nota de
Valores. Se supone que en el mismo día de la Fecha de Desembolso se satisfacen
todos los Gastos Iniciales del Fondo y Emisión de los Bonos, por lo que dichos
gastos aparecen activados en el balance anterio.

(*) La Serie D representa el Fondo de Reserva. Éste está totalmente
desembolsado y permanece en la Cuenta de Tesorería.

32 DESCRIPCIÓN DE LAS ENTIDADES QUE PARTICIPAN EN LA
EMISIÓN Y DE LAS FUNCIONES QUE DEBEN EJERCER.

La descripción de las entidades que participan en la emisión y las funciones que
ejercen, se recogen en el apartado 5.2 del Documento de Registro y 31 de la Nota
de Valores.

Modificación de los contratos relativos al Fondo

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito
«en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al
Fondo en virtud de l9s mismos e, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar
contratos adicionales, siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes
en cada momento no concurrieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier
caso, tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora
a la CNMV, o su autorización previa caso de ser necesaria, u organismo.
administrativo competente y a las Agencias de Calificación, y que con tales

oc. 105720


actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no dieran lugar ala modificación del Orden de:
Prelación de Pagos del Fondo.

Sustitución de los participantes

En caso de incumplimiento de sus obligaciones contractuales o si se adoptara una.
decisión corporativa, normativa o judicial para la liquidación, disolución o.
intervención de cualquiera de los participantes en la presente operación de
titulización, o cualquiera de ellos solicitara ser declarado en situación de
concurso, o se admitiera a trámite la solicitud presentada por un tercero, la
Sociedad Gestora podrá resolver los correspondientes contratos que les ligan al
Fondo siempre que dicha resolución sea permitida al amparo de la legislación
aplicable. Producida la terminación del Contrato y en el supuesto de que la
logislación aplicable así lo permita, el nuevo participante será, en su caso,
designado por la Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades
administrativas competentes, de forma que no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos emitidos por el Fondo por las Agencias de Calificación.

Cualquier sustitución se comunicará ala CNMV, a las Agencias de Calificación y
al Cedente.

Subcontratación de los participantes

Los participantes en la operación de titulización FONCAIXA FIGENCAT 5, FTA,
conforme a sus respectivos contratos, estarán facultados para subcontratar o
delegar en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de:
cualquiera de los servicios comprometidos, siempre que sea legalmente posible y
(1) medie el consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, () no se
vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación, y siempre que (ii) el subcontratista o delegado haya renunciado a
ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así
como para extinguir dichos subcontratos y/o delegaciones. En cualquier caso,
dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto
adicional para el Fondo ni para la Sociedad Gestora. No obstante cualquier
subcontrato o delegación, los participantes no quedarán exonerados ni liberados
de ninguna de las responsabilidades reguladas por los correspondientes
contratos. Los subcontratados deberán cumplir con las condiciones de nivel de
calificación exigidas por las Agencias de Calificación para desempeñar ese papel.

oc 109/20


La sustitución no perjudicará la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias.
de Calificación. Cualquier subcontratación será notificada por la Sociedad
Gestora a la CNMV, y contará, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa.

En relación con la subcontratación o delegación de las funciones de
administración del Administrador, se estará especificamente y en particular a lo
dispuesto en el apartado 37.21.11 del presente Módulo Adicional y su
equivalente en la Escritura de Constitución y en el Contrato de Administración.

33 DESCRIPCIÓN DEL MÉTODO Y DE LA FECHA DE VENTA,
TRANSFERENCIA, NOVACIÓN O ASIGNACIÓN DE LOS ACTIVOS O.
DE CUALQUIER DERECHO Y/U OBLIGACIÓN EN LOS ACTIVOS AL.
EMISOR

331 Formalización de la cesión de los Préstamos y las Primeras
Disposiciones

La cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones por parte del Cedente para
su adquisición por el Fondo y su agrupación en el activo de ésta, se rige por ley
española y está sometida al fuero delos juzgados y tribunales de Barcelona,

La cesión de los Préstamos no Hipotecarios por “la Caixa” y su adquisición por el
Fondo y la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por “la Caixa”
mediante los cuales se instramenta las cesión de los Préstamos Hipotecarios y
Primeras Disposiciones y su suscripción por el Fondo se formalizará mediante el
otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo, con efectividad desde la
misma fecha,

La cesión por “la Caixa” de los Préstamos y Primeras Disposiciones no será
comunicada a los Deudores, A estos efecto, la notificación no es requisito para la
validez de la cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones,

Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la
Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, ósta requerirá al
Administrador para que notifique a los Deudores (y, en su caso, a los terceros
garantes y alas compañías aseguradoras con las que los deudores pudieran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos

ic. morao


+ créditos hipotecarios de los cuales se derivan las Primeras Disposiciones,
subyacentes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca) la transmisión al
Fondo de los Próstamos y las Primeras Disposiciones pendientes de reembolso,
así como que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio
si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante,
tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los
deudores y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras,
dentro de los cinco (5) Dias Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento,
como en caso de concurso o liquidación del Administrador, será la propia
Sociedad Gestora directamente la que efecto la notificación a los deudores, y en
su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras,

332. Cesión de los Préstamos no Hipotecarios

A los efectos anteriores, la cesión de los Préstamos no Hipotecarios se realizará
directamente sin la emisión de valor negociable alguno. El Cedente cederá y
transmitirá al Fondo en la Fecha de Constitución del Fondo, prevista para el día
27 de noviembre de 2007, que a estos efectos se considerará la Fecha de Cesión, su
total participación en los Préstamos no Hipotecarios por un importe total igual al
Saldo Vivo Pendiente de dichos Préstamos no Hipotecarios en la Fecha de Cesión
que, a esa fecha será aproximadamente un 30% de la cartera. El Fondo los
adquirirá por el importe anteriormente consignado, con todos sus derechos,
excepto las obligaciones que seguirán correspondiendo al Cedente, conforme a lo
establecido en este mismo apartado 33,

Los Préstamos no Hipotecarios comenzarán a devengar intereses a favor del
Fondo desde la Fecha de Cesión.

La cesión será plena e incondicional y se realizará por la totalidad del plazo.
remanente desde la Fecha de Constitución hasta el total vencimiento de los
Préstamos no Hipotecarios, sin perjuicio de lo establecido en el apartado 4.4 del
Documento de Registro, que hace referencia al derecho de tanteo del Cedente
respecto de los Préstamos y Primeras Disposiciones remanentes a la liquidación
del Fondo, no implicando ésto derecho, en ningún caso, un pacto o declaración de:
recompra de los Préstamos y Primeras Disposiciones otorgado por el Cedente.

333. Cesión de los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones

La cesión por el Cedente de los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones.
al Fondo se llevará a cabo mediante la emisión por el Cedente de certificados de

ricam7ao


transmisión de hipoteca (en adelanto, los “Certificados de Transmisión de
Hipoteca”) que se corresponden con los Préstamos Hipotecarios y Primeras
Disposiciones para que los mismos se agrupen en el Fondo, mediante su
suscripción por éste, representado por la Sociedad Gestora, conforme a lo
establecido en la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción
dada por la Ley 44/2002 de Medidas de Reforma del Sistema Financiero (en
adelanto, la “Ley 44/2002"), on la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario, en su redacción vigente (en adelante, la “Ley 2/1981") y en
el Real Decreto 685/1982 de, 17 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario, en su redacción vigente (en adelante, el “Real Decreto 685/1982")

El Cedente emitirá, en la Fecha de Constitución, con efectos a partir de dicha
fecha, tantos Certificados de Transmisión de Hipoteca como Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones se cedan, que, a la Fecha de Constitución
del Fondo representarán un Saldo Vivo Pendiente de aproximadamente el 70%
¿el total de la cartera.

Cada Certificado de Transmisión de Hipoteca participa, a partir de la Fecha de
Cesión, sobre el 100% del principal no vencido de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones y devenga un tipo de interés igual al tipo.
de interés nominal que devengue, en cada momento, el correspondiente Préstamo.
Hipotecario o Primeras Disposición.

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca comenzarán a devengar el interés
citado desde la Fecha de Cesión.

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se representarán mediante un Título.
Múltiple emútido por el Cedente, nominativo, representativo dela totalidad de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca. Dicho Título Múltiple contendrá las
menciones exigidas por el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo,
modificado por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, junto con los datos
registrales de los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones.

La Sociedad Gestora depositará el Título Múltiple en el Agente de Pagos,
actuando a estos efectos como depositario, de acuerdo con lo establecido en el

Contrato de Agencia de Pagos.

La cesión de los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones, instrumentada
a través de la emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por el

icm2/ao


Cedente y su suscripción por parte del Fondo, representado por la Sociedad
Gestora, será plena e incondicional y se realizará por la totalidad del plazo
remanente desde la Fecha de Constitución hasta el total vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones, sin perjuicio de lo establecido.
en el apartado 44 del Documento de Registro, que hace referencia al derecho de
tanteo del Cedente respecto de los Préstamos y Primeras Disposiciones.
remanentes a la liquidación del Fondo, no implicando este derecho, en ningún
caso, un pacto o declaración de recompra de los Préstamos y Primeras
Disposiciones otorgado por el Cedente,

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante.
declaración escrita n el mismo título y, en general, por cualquiera de los medios
admitidos en Derecho. La transmisión del Certificado de Transmisión de
Hipoteca y el domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente a
la entidad emisora de los mismos, estando su adquisición o tenencia reservada a
inversores cualificados sin que puedan ser adquiridos por el público mo
especializado.

Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de algún Certificado
de Transmisión de Hipoteca según lo previsto en el apartado 22.9 del presente.
Módulo Adicional, como para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución de un Préstamo
Hipotecario o Primera Disposición según el apartado 37.2 del presente Módulo.
Adicional, asi como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en
los supuestos y condiciones del apartado 4.43 del Documento de Registro, haya
de tenor lugar la venta de los citados Certificados de Transmisión de Hipoteca,

la Caixa” se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier título múltiple en
tantos títulos individuales o múltiples como fueren necesarios, a sustituirlo o.
anjearlo para la consecución de las anteriores finalidades,

la Caixa”, en cuanto entidad emisora, llevará un libro especial en el que anotará
los Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos y los cambios de domicilio
que le hayan sido notificados por los titulares de los Certificados de Transmisión
de Hipoteca, haciendo constar, asimismo, (6) la fecha de formalización y
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios o Primeras Disposiciones, el importe
de los mismos y la forma de liquidación; y (i) los datos registrales de las
hipotecas que garantizan los Préstamo Hipotecarios y Primeras Disposiciones.

Dado el carácter de inversor cualificado del Fondo y la suscripción por él de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, a los efectos del párrafo segundo del

paca


artículo 641 del Real Decreto 685/1982, la emisión de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca no será objeto de nota marginal en cada inscripción de
la hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos Hipotecarios o de las
Primeras Disposiciones, en el Registro de la Propiedad.

334. Cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales

Por medio de la Escritura de Constitución del Fondo, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, y “la Caixa” formalizarán el acuerdo de cesión al
Fondo de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales en un número no.
determinado cuyo principal total será igual al Importe Máximo de los Préstamos.
y Primeras Disposiciones, es decir, una cifra igual o lo más cercana posible por
defecto a mil millones de euros (1.000.000.000 €). El importe de los Préstamos y
Primeras Disposiciones Iniciales cedidos en la constitución del Fondo podrá ser
ligeramente inferior al Importe Máximo de los Préstamos y Primeras
Disposiciones dada la dificultad en el ajuste exacto a este importe a consecuencia
de que cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones será cedido por la
totalidad del principal, los intereses ordinarios y cualesquiera otras cantidades,
bienes o derechos que sean percibidos por el Cedente en pago de principal e
intereses ordinarios, incluidos los intereses de demora y cualesquiera otras
comisiones o suplidos que correspondan. La diferencia entre el precio de
suscripción de los Blonos de las Series AS, AG, 1 y C y el importe de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales será depositada en la Cuenta de
Principales. Con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serie D
se constituirá el Fondo de Reserva Inicia.

En la Escritura de Constitución se detallarán cada uno de los Préstamos y
Primeras Disposiciones Iniciales cedidos al Fondo que permitan su identificación

Los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales comenzarán a: devengar
intereses a favor del Fondo desde la Fecha de Constitución.

335. Cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales.

Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará,
semestralmente, en cada Fecha de Reposición, esto es, el 10 de abril de 2008, el 10
de octuibre de 2008, el 10 de abril de 2008, el 10 de octubre de 2009 y el 10 de abril
de 2010, sucesivas adquisiciones de Préstamos y Primeras Disposiciones.
Adicionales para reemplazar la disminución del importe de los Préstamos y

ica


Primeras Disposiciones en el importe a que asciendan los Fondos Disponibles.
para Amortización.

La cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales se realizará a
través del Sistema CIFRADOC de acuerdo con lo previsto en el apartado 339
posterior y surtirá plenos efectos entre las partes a partir de cada una de las
Fechas de Reposición. A estos efectos, el Cedente se compromete a fraccionar
cualquier título múltiple representativo de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca en tantos títulos individuales o múltiples como fueren necesarios, o a
sustituilos o canjearlos, para la consecución de las anteriores finalidados.

Tados los gastos e impuestos que se generen con ocasión de la formalización de
las sucesivas cesiones de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales serán a
cargo del Fondo.

336 Periodo de Reposición

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, realizará, en su caso,
adquisiciones semestrales de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales en
cada una de las Fechas de Reposición del periodo de tiempo comprendido entre
la Fecha de Constitución y el 10 de abril de 2010, ambas incluidas (el “Periodo de.
Reposición”),

Se producirá la Finalización Anticipada y Definitiva del Periodo de Reposición a
partir de la fecha en que hubiera tenido lugar, inclusivo, si fuera el caso,
cualquiera de las siguientes cireunstancias

3) — Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente, el Saldo Vivo Pendiente de los Próstamos y Primeras
Disposiciones no Fallidos con morosidad superior a noventa (90) días
de retraso en el pago de débitos vencidos, en relación con el Saldo
Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones no Falidos,
fuera superior a un 1,00%,

b) Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
correspondiente, el Saldo Vivo Pendiente acumulado de los Préstamos
y Primeras Disposiciones Fallidos, sin tener en cuenta las
recuperaciones, fuera superior a un 2% del Saldo Inicial.

pic. 15/ao


$) Que se produjera que el importe del Fondo de Reserva dotado fuese.
inferior al Nivel Mínimo del Fondo de Reserva requerido a la Fecha de
Pago en curso.

d) — Quese modificara la normativa fiscal de forma tal que la cesión de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales — resultase
excesivamente gravosa para el Cedente.

e) Que “la Caixa” se encuentre en situación de insolvencia, suspensión
de pagos, concurso o pierda su facultad para otorgar préstamos

 — Que“la Caixa” cose o sea sustituida en su labor de Administrador, o
incumpla cualquiera de sus obligaciones en virtud de la Escritura de
Constitución

8) Que en cualquier Fecha de Reposición, el Saldo Vivo Pendiente de los
Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos sea inferior al 0% del
Saldo de Principal Pendiente de los Banos.

E) Que en una Fecha de Pago, los Fondos Disponibles mo fueran
suficientes para pagar los intereses devengados de los Bonos de las
Series AS, AG, ly €.

1), Quealguno de los informes de auditoría del Cedente emitidos durante
el Periodo de Reposición (esto es, las cuentas delos ejercicios cerrados
a 31 de diciembre de 2007, 2008 y 2009) presente salvedades que
afecten a la solvencia de “la Caixa” o al tipo de activos que se podrían
ceder al Fondo.

) Que se produjera la cancelación anticipada del Contrato de Permuta
Financiera, o un descenso en la caiicación de la contraparte e
hubiesen transcurrido 30 días hábiles sin que se hubiese encontrado
vn reemplazo, garante o solución alternativa aceptable según los
criterios de descenso de la calificación crediticia de las Agencias de
Calificación establecidos en el apartado 347.1 del presente Módulo
Adicional

En el caso que se produjera la finalización anticipada y definitiva del Pertado

de Reposición según las cláusulas establecidas en este apartado, la Sociedad
Gestora, en la Fecha de Pago en que concurran cualquiera de las

ic. me7a0


circunstancias anteriores, destinará los Fondos Disponibles para
Amortización a la amortización de cada una de las Series de Bonos de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos y lo previsto en el apartado.
4.9: dela Nota de Valores.

337 Importe Máximo de Adquisición

El importe máximo que la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
destinará en cada Fecha de Reposición a la adquisición de Préstamos y Primeras
Disposiciones Adicionales (el “Importe Máximo de Adquisición”) será el importe
a que asciendan los Fondos Disponibles para Amortización en la Fecha de
Determinación correspondiente.

Durante el Período de Reposición, el remanente de Fondos Disponibles para
Amortización que no se haya padido utilizar para adquisición de Préstamos y

Primeras Disposiciones Adicionales, permanecerá depositado en la Cuenta de
Principales. Finalizado dicho Período de Reposición, el remanente será destinado.
a la amortización de los Bonos en los términos indicados en el apartado 493 de la
Nota de Valores.

338. Requisitos de Elección y Requisitos Globales

Para su cesión e incorporación al Fondo, los Préstamos y Primeras Disposiciones
tendrán que cumplir tanto en la Fecha de Constitución como en la
correspondiente Fecha de Reposición todos los requisitos de elección que se
establecen a continuación.

Requisitos de Elección

Sin perjuicio del cumplimiento del resto de la características de los Préstamos y
Primeras Disposiciones contenidas en el apartado 228 del presente Módulo
Adicional (las cuales serán ratificadas por el Cedente en cada Fecha de
Reposición), los Requisitos de Elección que deberán cumplir individualmente.
cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones para su cesión al Fondo
tanto en la Fecha de Constitución como en la correspondiente Fecha de
Reposición son los siguientes:

1. Que pueda ser segregado e identificado a efectos de titularidad, y sobre el

cual el Cedente tenga la titularidad plena, legal y beneficiaria en el
momento de la cesión.

ica


Que se cedan al Fondo tanto el principal como intereses ordinarios,
intereses de demora y cualesquiera otras comisiones o suplidos que
correspondan a los Préstamos y Primeras Disposiciones.

Que se haya originado y haya surgido exclusivamente en el desarrollo
habitual de las actividades comerciales entre “la Caixa” y el Deudor
correspondiente y en términos de mercado en el momento de la concesión
del correspondiente Préstamo o Primera Disposición.

Que esté denominado en euros.

Que el Deudor no haya sido declarado en concurso y contra quien no
existan procedimientos pendientes de acuerdo con la normativa concursal
española o procedimientos de recuperación o acciones judiciales en relación
con el Préstamo o Primera Disposición, ni al que se le haya nombrado
administrador, interventor o similar en relación con los activos 0 ingresos.
de su actividad o del mismo.

Que constituya una obligación incondicional e irrevocable del Deudor
correspondiente (y cualquier garante relacionado con el mismo) de pagar
las sumas totales de principal, intereses y demás derechos accesorios, en las
respectivas fechas de vencimiento de los plazos de los mismos, sin que
pueda oponerse ninguna defensa, disputa, compensación, reconvención o.
embargo, de conformidad con los términos y condiciones de las
correspondientes escritura pública o documento público.

Que su plazo no se haya prorrogado más allá de la fecha original de
vencimiento y que no haya sido refinanciado o renegociado, y cuyo
contrato no haya sido reemplazado, sustituido o renovado por causa de un
incumplimiento por parte del Deudor correspondiente o de cualquier otro.
modo.

Que los Préstamos y Primeras Disposiciones hayan sido otorgados a
empresarios o empresas no financieras catalanas para la financiación de su
actividad, de las cuales, al menos, el 80% son pequeñas y medianas
empresas conforme a la definición de la Comisión Europea de 6 de mayo de
2005 (2005/361/CE)

ic. m97a0


10.

m

12

1.

14

15

16.

17

Que el Préstamo o Primera Disposición seleccionado tenga un plazo de
amortización inicial no inferior a 12 meses.

Que la liquidación de la cuota se realice mediante domiciliación bancaria
generada automáticamente y autorizada por el deudor en el momento de
formalización de la operación.

Que en la Fecha de Constitución y en las posteriores Fechas de Reposición,
los Préstamos o Primeras Disposiciones seleccionados tengan como máximo.
una morosidad de 30 días

Que pueda ser cedido libremente con sujeción a los términos y condiciones.
del contrato correspondiente.

Que haya sido originado y concedido de conformidad con todas las leyes
aplicables y que minguno de los registros, información o datos
pertenecientes al mismo, implique la creación, modificación 0
mantenimiento de bases de datos o archivos informáticos que resulten
contrarios a lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre,
de Protección de Datos de Carácter Personal y que no esté sujeto a
restrición alguna para la originación, aplicabilidad o transmisibilidad de:
dicho Préstamo o Primera Disposición.

Que su titularidad corresponda exclusivamente a “la Caixa", libre de
reclamaciones en su contra a favor de cualquier persona que no sea “la
Caixa”, incluyendo, sin limitación alguna, que no haya sido, en todo o en
parte, pignorado, gravado, cedido, descontado, subrogado, embargado o.
transferido en modo alguno y que se encuentre en todo caso, libre de toda
carga y gravamen que cualquier parte pueda ejercer contra “la Caixa” o el
Fondo (incluyendo cualquier filial o empresa asociada de los accionistas de
“la Caixa”)

Que su vencimiento sea anterior o igual a 1 de octubre de 2049.
Que respecto del cual se haya abonado, como mínimo, dos cuotas,

Que ninguno de los Préstamos y Primeras Disposiciones corresponde a
financiaciones concedidas a promotores inmobiliarios para la construcción

+ rehabilitación de viviendas y/o locales comerciales destinados para la

ic. m9720


18. Que ninguno de los Préstamos y Primeras Disposiciones corresponde a
operaciones de arrendamiento financiero.

Requisitos Globales

Además de los Requisitos de Elección, los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales y los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales deberán cumplir
los siguientes Requisitos Globales para su cesión al Fondo:

1. Queel porcentaje del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
y Primeras Disposiciones derivadas de Cráditos Hipotecarios sobre el
Saldo Vivo Pendiente del conjunto de los Préstamos y Primeras
Disposiciones sea igual o superior a un 70%,

2 Que el vencimiento medio ponderado de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, en la Fecha de Reposición, sea aproximadamente igual o
inferior a 16 años.

3. Que la antiguedad media ponderada de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, en la Fecha de Reposición, sea aproximadamente igual o
superior a 1,60 años.

4. Que el Saldo Vivo Pendiente correspondiente al Deudor con mayor
representación en el conjunto de los Préstamos y Primeras Disposiciones.
o sea superior al 0,98% del Importe Total de Emisión de los Bonos
excluida la Serie D.

5. Que el Saldo Vivo Pendiente agregado correspondiente a los diez (10)
Deudores con mayor representación en el conjunto de Préstamos y
Primeras Disposiciones no sea superior al 5,50% del Importe Total de
Emisión de los Bonos excluida la Serie D.

6. Queel conjunto de los Préstamos y Primeras Disposiciones cumpla con los
requisitos establecidos en la Resolución ECE/2401/2007 de 6 de julio por

la que se aprueban las bases para la obtención del Aval de la Generalitat

7. Que el conjunto de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales han
sido objeto de una auditoria sobre determinadas características y atributos

oc. 10/a0


de conformidad con el artículo cinco del Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo.

8. Queel porcentaje del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
y Primeras Disposiciones derivadas de Créditos Hipotecarios con garantía
¿e primera vivienda sobre el Saldo Vivo Pendiente del conjunto de los.
Préstamos y Primeras Disposiciones sea igual o superior a un 33%.

9. Que el Saldo Vivo Pendiente agregado correspondiente a un sector de
actividad profesional no sea superior al 15%, ni los tres mayores sectores
de actividad profesional no sea superior al 40% del Importe Total de
Emisión de los Bonos excluida la Serie D.

10. Quel ratio medio ponderado del Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos
y Primeras Disposiciones con garantía hipotecaria sobre el valor de
tasación de los correspondientes Préstamos y Primeras Disposiciones con
garantía hipotecaria no exceda del 55%,

11. Que el Saldo Vivo Pendiente agregado de Primeras Disposiciones sea
aproximadamente igual o inferior al 42% del Importe Total de Emisión de.
los Bonos excluida la Serie D.

12. Que el porcentaje del Saldo Vivo Pendiente derivado de Préstamos y
Primeras Disposiciones concedidos a autónomos sea aproximadamente un
50%,

13. Que el porcentaje del Saldo Vivo Pendiente derivado de Préstamos y
Primeras Disposiciones que puedan gozar de carencia de principal e
intereses ala vez, no sea superior a un 15%,

339 Procedimiento para la adqui
Disposiciones Adicionales

¡ón de Préstamos y Primeras

1. En cada Fecha de Oferta, la Sociedad Gestora remitirá al Cedente
comunicación escrita de demanda de cesión de Préstamos y Primeras
Disposiciones Adicionales para el Fondo con indicación del Importe
Máximo de Adquisición y la Fecha de Reposición en que corresponderá
efectuar la cesión al Fondo y el pago del precio de la cesión. A este respecto,
la Fecha de Oferta será cuatro Días Hábiles inmediatamente anteriores a la
Fecha de Reposición.

acia


3 días hábiles anteriores a la Fecha do Reposición, antes de las 10:00 horas
(CET), “la Caixa” remitirá a la Sociedad Gestora comunicación escrita de:
oferta de cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales,
acompañada de un archivo informático con el detalle de las características
de los Préstamos y Primeras Disposiciones seleccionados que integran la.
oferta de cesión y que habrán de cumplirlos Requisitos de Elección.

2 días hábiles anteriores a la Fecha de Reposición, antes de la 14:00 horas
(CET), la Sociedad Gestora remitirá a “la Caixa” comunicación escrita de:
aceptación de adquisición de Próstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales, acompañada de un archivo informático con el detalle de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales aceptados y las
características de los mismos que fueron comunicadas por el Cedente.

Para la determinación de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales que integren la aceptación de cesión y adquisición, la Sociedad
Gestora:

1. Verificará que los Préstamos y Primeras Disposiciones que integran la
oferta de cesión cumplen los Requisitos de Elección y los Requisitos
Globales conforme a las características comunicadas por el Cedente, y
el cumplimiento del resto de las declaraciones del Cedente contenidas
enel apartado 22. del presente Módulo Adicional

ii... Determinará los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales que:
son aceptados y aptos para su cesión al Fondo por un importe total
igual o lo más próximo posible al Importe Máximo de Adquisición.

En la Fecha de Reposición, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, y “la Caixa” como Cedente procederán a formalizar la cesión de.
los Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales al Fondo y éste
procederá al pago del Precio de Cesión tal y como se define en el apartado.
3311 siguiente. A estos efectos, la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV
una comunicación conforme al modelo de comunicación que se incluye en.
la Escritura de Constitución, suscrita asimismo por “la Caixa”, que
contenga:

1. El detalle delas principales características de los Préstamos y Primeras
Disposiciones Adicionales cedidos en esa Fecha de Reposición.

ica


2. Una declaración de la Sociedad Gestora en la que se indique que los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales cumplen con los
Requisitos de Elección y los Requisitos Globales en la Fecha de
Reposición correspondiente.

A estos ofectos, y, en particular a los efectos de lo dispuesto en el artículo 1.227
del Código Civil fine la Sociedad Gestora está adherida al Sistema CIFRADOC
de la CNMV y remitir a este organismo por medios telemáticos el detalle de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales.

En el supuesto de que, en algún momento y por cualquier motivo, la Sociedad
Gestora no pudiera utilizar el sistema CIFRADOC, ésta y “la Caixa” se
comprometen a remitir en cada Fecha de Reposición en que se realicen
adquisiciones de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales un documento.
9 comunicación a la CNMV que surta iguales efectos o, de no ser posible, otorgar
escritura pública o póliza intervenida por fedatario público para la cesión de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales con el contenido antedicho o.
bien utilizando cualquier medio que en el futuro pueda producir iguales efectos
frente a terceros, debiendo la Sociedad Gestora en este caso entregar a la CNMV
opía autorizada de dicho documento.

Anualmente la Sociedad Gestora encargará, por cuenta del Fondo, la realización
de una auditoria de carácter anual, utilizando técnicas de muestreo, sobre los
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales adquiridos durante el Periodo
de Reposición. La verificación de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales de la muestra versará sobre los mismos atributos que la auditoría
efectuada de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo en la Fecha de
Constitución, incluyendo la verificación que, como mínimo el 33% del Saldo Vivo
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios y Primeras Disposiciones, sobre el Saldo.
Vivo Pendiente del conjunto de los Préstamos y Primeras Disposiciones, tienen.
como garantía una primera vivienda,

Dicha verificación será realizada por una firma de auditoria inserta en el Registro.
Oficial de Auditores de Cuentas (RO.A.C,) y enviada a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores junto con el informe de auditoria de las cuentas anuales del
Fondo correspondientes a los ejercicios cerrados al 31 de diciembre de 2008, 2009
y2010.

pac 12/a0


Tados los gastos e impuestos que se generen con ocasión de la formalización de
las sucesivas cesiones de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales serán a
cargo del Fondo.

33.0. Eficacia de la cesión

La cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales yla emisión de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca surtirá plenos efectos entre las partes a
partir dela Fecha de Cesión, que coincide con la Fecha de Constitución.

33.1. Precio de la cesión

El precio de cesión, esto es, el importo total que el Fondo deberá pagar por la
cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones será el equivalente del valor
nominal del capital o principal pendiente de reembolso de cada uno de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y supondrá un importe aproximado igual o.
lo más cercano posible por defecto a mil millones (1.000.000.000) de euros.

El pago del importe total por la cesión de los Próstamos y Primeras Disposiciones.
lo abonará la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de la siguiente forma:

1. El pago del valor nominal de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales será íntegramente satisfecho en la Fecha de Desembolso, valor
se mismo día, una vez quedo efectuado el desembolso por la suscripción
de la emisión de Bonos.

2. El pago del valor nominal de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales será íntegramente satisfecho en la correspondiente Fecha de
Reposición en la que se realice la cosión, valor ose mismo día.

El pago de los intereses corridos al Cedente correspondientes a cada uno de los
Préstamos y Primeras Disposiciones (que serán igual a los interosos ordinarios
devengados por cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones desde la
última fecha de liquidación e intereses de cada uno de ellos hasta la Fecha de
Constitución) se efectuará por la Sociedad Gestora en nombre del Fondo en la
primera fecha de liquidación de intereses de cada una de ella, posterior a la
Fecha de Constitución, sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

ica


33:12. Responsabilidad del Cedente como cedente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, responde ante.
el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos y
Primeras Disposiciones en los términos y condiciones declarados en la Escritura
de Constitución del Fondo y en el Foleto del que forma parte este documento, así
como de la personalidad con la que efectúa la cesión, pero no asumo
responsabilidad alguna por el impago de los Préstamos y Primeras Disposiciones,
ya sea del principal o de los intereses de los Préstamos y Primeras Disposiciones,
o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos y Primeras Disposiciones, según corresponda.

El Cedente no asumo la eficacia de las garantias accesorias a los Próstamos y
Primeras Disposiciones. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la
“operación, n otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra o de
sustitución de los Préstamos y Primeras Disposiciones, excepción hecha de lo
previsto en el apartado 225 del presente Módulo Adicional, todo ello en
cumplimiento de lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa de
aplicación.

Tado ello sin perjuicio de las responsabilidades del Cedente en cuanto a la
administración de los Préstamos y Primeras Disposiciones cedidos de
conformidad con lo establecido en el Contrato de Administración, y las derivadas
del Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales y sin perjuicio de la
responsabilidad que se deriva de las declaraciones realizadas por el Cedente y
que se recogen en el apartado 225 del presente Módulo Adicional. Hasta la
Fecha de Cesión, el Cedente continuará asumiendo el riesgo de insolvencia de los
Deudores. Y hasta las Fechas de Reposición, el Cedente continuará asumiendo el
riesgo de insolvencia de los Deudores de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Adicionales

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier
cantidad con motivo de la cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones que
no se haya abonado a la Fecha de Cesión debido a que la información
suministrada por el Cedente sobre los Préstamos y Primeras Disposiciones haya
sido incompleta, éste será responsable frente al Fondo de cualquier daño, gasto,
impuesto o sanción que se derive para el Fondo.

mac 125/20


33:13. Anticipo de fondos

El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudores,
sea por principal o por intereses o por otro concepto derivado de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

33:14. Derechos conferidos al Fondo por la Cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

El Fondo, en cuanto titular de los Préstamos y Primeras Disposiciones, ostentará
los derechos reconocidos al cesionario en el artículo 1.528 del Código Civil. En
concreto, tendrá derecho a recibir todos los pagos que, a partir de la Fecha de
Constitución, realicen los Deudores.

En concreto y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente enunciativo,
la cesión conferirá al Fondo, desde la Fecha de Constitución, los siguientes
derechos en relación con cada uno de los Préstamos y Primeras Disposiciones:

2. Appercibirla totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso.
del capital o principal de los Préstamos y Primeras Disposiciones

b. A percibirla totalidad de las cantidades devengadas de intereses ordinarios.
sobre el capital delos Préstamos y Primeras Disposiciones.

€ A percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos que sean
percibidos por “la Caixa” en pago de principal e intereses ordinarios, tanto por el
precio de remate o importe determinado por resolución judicial o procedimiento.
notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o no hipotecarias, como por
la enajenación o explotación de los inmuebles o bienes adjudicados o, como.
consecuencia de las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
los inmuebles en proceso de ejecución hasta el importe cedido y asegurado.

d. A percibir cualquier otro pago que reciba “la Caixa” por los Préstamos y
Primeras Disposiciones, tales como los derechos derivados de cualquier derecho.
accesorio a los mismos, como los derechos o indemnizaciones que le
correspondan de cualquier contrato de seguro en relación alos bienes que, en su
«aso, estuvieran hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios o las
Primeras Disposiciones, hasta el importe de lo asegurado y cedido incluyendo.
intereses de demora, comisiones de reclamación de recibos impagados,

ic. 10/20


comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación anticipada,
así como cualquier otra comisión o suplido que corresponda a la Caixa”.

No existe la obligación de retener ni de ingresar a cuenta respecto de los
rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, Préstamos y
Primeras Disposiciones que constituyan ingresos del Fondo, en virtud de lo.
establecido en el artículo 59 k) del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el
que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

En el supuesto de amortización anticipada de los Préstamos y Primeras
Disposiciones por reembolso anticipado total o parcial del capital, no tendrá lugar
la sustitución de los Préstamos y Primeras Disposiciones afectados

Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos y Primeras Disposiciones
están vinculados a los pagos realizados por los Deudores, y por tanto quedan
directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier tra
incidencia de los Préstamos y Primeras Disposiciones

Serán de cuenta del Fondo todos los posibles gastos o costas que pudieran
resultar por cuenta del Cedente, derivados de las actuaciones recuperatorias en
aso de incumplimiento delas obligaciones por parte de los Deudores, incluido el
ejercicio de la acción ejecutiva o declarativa contra éstos, según corresponda de
conformidad con lo dispuesto en el apartado 372 del presente Módulo
Adicional

34. EXPLICACIÓN DEL FLUJO DEFONDOS

3.41. Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
Emisor con los tenedores de los valores

El abono por el Cedente al Fondo de las cantidades recibidas por los Préstamos y
Primeras Disposiciones que administre se realizará de la siguiente forma:

El Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo, todas las cantidades
recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir
de los Préstamos y Primeras Disposiciones cedidos que administre. Dicha.
transferencia se realizará en cada Fecha de Cobro, con fecha valor ese mismo día,
Las Fechas de Cobro del fondo serán todos los Días Hábiles en los cuales se:
realicen pagos por los Deudores en concepto de los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

ic.12/0


El Cedente en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere:
recibida previamente de los Deudores en pago de los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

Mensualmento, el Codente enviará a la Sociedad Gestora información al cierre del
mes anterior sobre la cartera, los movimientos y el cuadro de amortización de los
Préstamos y Primeras Disposiciones.

Trimestralmente, en la Fecha de Determinación, la Sociedad Gestora hará la
liquidación del Fondo y en cada Fecha de Pago se procederá al pago a los
tenedores de los Bonos de las Clases A, B, C y D de los intereses devengados,
siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de conformidad con
el Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 3-46 del presente
Módulo Adicional.

El reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Clases A, B, C y D se
realizará trimestralmente en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago
inmediatamente siguiente a la finalización, bien ordinaria, esto es, el 10 de julio
de 2010 o bien anticipada, del Periodo de Reposición y se hará conforme a las
condiciones establecidas para cada una de elas y al Orden de Prelación de Pagos
que se recoge en el apartado 346 del presente Módulo Adicional

En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización para atender
las obligaciones del Fondo con los tenedores de los valores, serán los ingresos
obtenidos de los Préstamos y Primeras Disposiciones en concepto de principal e
intereses calculados en cada Fecha de Determinación, los intereses devengados de:
la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Principales, la cantidad neta que resulto, en
su caso, a favor del Fondo en virtud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, el importe del Fondo de Reserva, el producto de la liquidación, en su
aso, y cuando corresponda, de los Préstamos y Primeras Disposiciones, y, en su
aso, los importes dispuestos del Aval de la Generalitat

En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización tal y como se:
definen en el apartado 493 de la Nota de Valores, serán la Cantidad Disponible:
para Amortizar retenida en el orden séptimo (vi) del Orden de Prelación de
Pagos en la Fecha de Pago correspondiente más el saldo de la Cuenta de
Principales exclusivamente en la Fecha de Determinación inmediatamente.
anterior ala Fecha de Pago en curso.

ic. 12/a0


Hasta la última Fecha de Reposición incluida, esto s el 10 de abril de 2010, 0 ala
Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha en la que se produzca la
finalización anticipada del Periodo de Reposición, todas las cantidades aplicadas
a la amortización de los Bonos serán depositadas en la Cuenta de Principales,
siendo utilizadas en su totalidad:

(2) Durante el Periodo de Reposición, al pago del Precio de Cesión a que
ascienda el valor nominal del capital de los Préstamos y Primeras.
Disposiciones Adicionales cedidos al Fondo en la Fecha de Reposición. El
remanente de los Fondos Disponibles para Amortización no utilizado para
la adquisición de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales
permanecerá depositado en la Cuenta de Principales

(6) A partir de la Fecha de Pago inmediatamente siguiente a la de la
finalización del Periodo de Reposición, se aplicarán las reglas de
amortización de los Bonos de las Series AS, AG, B y C conforme a las
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que.
se recogen en el apartado 4.9.4 de la Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase D se realizará en cualquier Fecha de:
Pago por una cantidad igual a la diferencia positiva entre el Saldo de Principal
Pendiente de los Bonos de la Clase D en la Fecha de Determinación anterior a la
Fecha de Pago correspondiente y el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva
requerido en dicha Fecha de Pago, siempre que se cumplan las condiciones
previstas en el apartado 3.422 del presente Módulo Adicional,

Con periodicidad mensual y trimestral, la Sociedad Gestora elaborará informes
sobre la evolución del Fondo, la cartera y los Bonos.

342. Información sobre toda mejora de crédito
3.421 Descripción de las mejoras de crédito

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los flujos de principal € intereses de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y los Bonos, o, en general, transformar las
características financieras de los Bonos emitidos, así como complementar la
administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá en el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar.

ic. 19/20


los contratos y operaciones que se reseñan a continuación, de conformidad con la
normativa aplicable:

Y Aval de la Generalitat para los Bonos de la Serie AG: el Aval de la
Generalitat garantizará con renuncia al beneficio de excusión establecido.
en el artículo 1830 del Código Civil el pago de principal e intereses de los
Bonos de la Serie AG.

íí — Cuentas a tipo garantizado; las cuentas abiertas a nombre del Fondo por
la Sociedad Gestora (Cuenta de Tesorería y Cuenta de Principales) se
encuentran remuneradas a tipos pactados de forma que se garantice un
rendimiento mínimo de los saldos habidos en cada una de ellas.

ii. — Margen financiero: a través del contrato de Permuta Financiera de
Intereses, el Fondo percibe un exceso bruto de margen del 0,50% sobre el
Nocional dela Permuta Financiera.

iv. Fondo de Reserva: constituido a partir del desembolso de los Bonos de la
Clase D, que permitirá hacer frente a los pagos del Fondo ante pérdidas
debidas a Préstamos y Primeras Disposiciones impagados o Falldos,

v. Permuta Financiera de Intereses: La permuta financiera de intereses.
pretende cubrir: () el riesgo de tipo de interés del Fondo que tiene lugar
por el hecho de encontrarse los Préstamos y Primeras Disposiciones
sometidos a intereses variables con diferentes índices de referencia y
periodos de revisión a los establecidos para los Bonos y (i) el riesgo que
implica que los Préstamos y Primeras Disposiciones puedan ser objeto de
renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado.

vi Subordinación y postergación: de las Series B y C.

34422 Fondo de Reserva

Como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a Préstamos y
Primeras Disposiciones impagados o Fallidos y con la finalidad de permitir los
pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
descrito en el apartado 34.6 del presente Módulo Adicional, se constituirá un
depósito denominado fondo de reserva (en adelante, “Fondo de Reserva”)

El Fondo de Reserva Inicial se constituirá en la Fecha de Desembolso con cargo al
desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serio D, por un importe igual a

veintiséis millones quinientos mil (26.500.000) euros.

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas en el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso,

rrc.ao/ao


el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en el apartado 34.6
del presente Módulo Adicional.

En cada Fecha de Pago y de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, se
dotarán las cantidades necesarias para que el Fondo de Reserva alcance el nivel
mínimo requerido (en adelante, “Nivel Mínimo del Fondo de Reserva”)
«conforme a las reglas establecidas a continuación.

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva requerido será la menor de las siguientes.
cantidades:

- Un importe igual a veintiscis millones quinientos mil (26.500.000)
-  EL5,30% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Clases AS,
AG,ByC

No obstante, no podrá reducirse el Fondo de Reserva en el caso de que en una
Fecha de Pago concurra alguna de las siguientes circunstancias:

— No hubieran transcurrido los tes (3) primeros años de vida del Fondo.
desde la Fecha de Constitución.

= Que en la Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva no hubiera
alcanzado el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva requerido a esa
Fecha de Pago.

— En la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago
correspondiente, el Saldo Vivo Pendiente do los Préstamos no Fallidos
con impago igual o superior a noventa (90) días sea mayor al 1% del
Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos no Falidos.

En ningún caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a trece
millones doscientos cincuenta mil (13.250.000) euros.

El importe del Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de

Tesorería, remunerada en los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a
Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería

pac 1m/30


343. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada
La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los contratos
mediante los cuales se formalizan dichas operaciones, contenidas en los
apartados correspondientes del Folleto, que suscribirá, en nombre y
representación del Fondo, recogen la información más sustancial y relovante de:
cada uno de dichos contratos y reflejan fielmente el contenido de los mismos.

Tados los contratos que se describen a continuación se resolverán en el supuesto
de que no se confirmen como definitivas, antes del inicio del Periodo de

Suscripción, las calificaciones provisionales otorgadas por las Agencias de
Calificación.

34431 Préstamo para Gastos Iniciales

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con “la
Caixa" un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de cuatrocientos cincuenta y dos mil (452.000) euros (en adelante, el
"Préstamo para Gastos Iniciales)

La entrega del importe del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la Fecha
de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el
Agente de Pagos.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora al pago de los gastos de constitución del Fondo y Emisión de los Bonos.
En el apartado 6 de la Nota de Valores aparece una estimación de dichos Gastos
Iniciales,

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de:
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 0,60%. El
pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 34.6 siguiente

Las Fechas de Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales coincidirán

con las Fechas de Pago delos Bonos de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución y en el Folleto Informativo.

pic 1a/30


Los intereses devengados que deberán abonarse en una Fecha de Pago
determinada se calcularán en base a un año natural compuesto por trescientos
sesenta (360) días y tomando en consideración los días ofectivos existentes en
cada Periodo de Devengo de Intereses.

Los intereses del Préstamo para Gastos Iniciales e liquidarán y serán exigibles al
vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses, en cada una de las Fechas.
de Pago y hasta la total amortización del Préstamo para Gastos Iniciales. La
primera fecha de liquidación coincidirá con la primera Fecha de Pago.

La amortización se efectuará trimestralmente en la cuantía en que hubieran sido.
amortizados los gastos iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo,
y en todo caso durante un plazo máximo de cinco (5) años desde la constitución
¿el Fondo. La primera amortización tendrá lugar en la primera Fecha de Pago el
10 de enero de 2008 y las restantes on las siguientes Fechas de Pago, todo ello de:
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6
siguiente.

Los intereses y principal del Préstamos para Gastos Iniciales sólo serán abonados
a “la Caixa” en una concreta Fecha de Pago, en el supuesto de que los Fondos
Disponibles del Fondo en dicha Fecha de Pago sean suficientes para atender las
obligaciones del Fondo enumeradas en los apartados (1) a (xiv] del mencionado
apartado para el caso de los intereses y (1) a (xv) para el caso del principal.

Todas las cantidados que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no
hubieran sido entregadas a “la Caixa” se harán efectivas en las siguientes Fechas
de Pago en que los Fondos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6 siguiente.

Las cantidades debidas a “la Caixa” y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párrafos anteriores no devengarán intereses de demora favor de ésta.

3432. — Subordinación de los Bonos de la Clase B y Clase C

Los Bonos de la Clase B se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso del principal respecto a los Bonos de las Series AS y AG, de
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado 34.6
siguiente,

pic 10/a0


Los Bonos de la Clase C se encuentran postergados en el pago de intereses y de:
reembolso del principal, respecto a los Bonos de las Serios AS y AG y de la Clase.
B, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo previsto en el apartado
34. siguiente.

No obstante lo anterior, el apartado 494 de la Nota de Valores describe las
«ircunstancias especiales de amortización de las Clases A, B, C y D.

En los apartados 4.6.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los números de
orden que en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses y de reembolso del principal de los Bonos de cada una de las Series.

344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
partes responsables de tal inversión.

Los excedentes temporales de liquidez serán depositados en la Cuenta de
Tesorería y en la Cuenta de Principales, remuneradas a tipo de interás
garantizado, tal y como se describe a continuación.

344.1. Cuenta de Tesorería

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, dispondrá en el Agente de Pagos, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Agencia de Pagos, de una cuenta
bancaria abierta a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora denominada
“Cuenta de Tesorería” a ravés de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibir del Cedente procedente de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y en virtud de la cual el Agente de Pagos
garantizará una rentabilidad varíable alas cantidades depositadas en la misma.

Serán depositadas en la Cuenta de Tesorería todas las cantidades líquidas que
perciba el Fondo, que en su mayor parte procederán de los siguientes conceptos:

(0 Importe efectivo por el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos.

() Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(lis) Las cantidades netas que sean abonadas al Fondo derivadas del Contrato de:
Permuta Financiera de Intereses

(iv) Las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos
habidos en la propia Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales,

(1) Las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos

ac.1s7ao


de capital mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los
intereses de los Bonos satisfechos por el Fondo, hasta que corresponda
efectuar su ingreso a la Administración Tributaria.

(1) Los importes dispuestos con cargo al Aval de la Generalitat

(vi) Principal reembolsado e intereses cobrados de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, más cualquier atra cantidad que corresponda a los Préstamos
y Primeras Disposiciones.

Asimismo, a través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del
Fondo, siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora,

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

la Caixa” garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente,
con devengo y liquidación mensual excepto para el primer periodo de devengo
de intereses, que tendrá una duración inferior (entre la Fecha de Constitución y el
último día del mes natural en que caiga), aplicable para cada periodo de devengo.
de intereses (mesos naturales, diferentes a los Periodos de Devengo de Intereses.
establecidos para los Bonos) por los saldos positivos diarios que resulten en la
Cuenta de Tesorería, igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, y aplicable desde el
primer día del mes natural siguiente a cada Fecha de Pago (excepto para el
primer periodo de devengo de intereses que se aplicará desde la Fecha de
Constitución). Los intereses devengados que deberán liquidarse como máximo el
quinto (5!) día hábil de cada mes, se calcularán tomando como base: (1) los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (un año con
divisor de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación
de intereses tendrá entre el 1 y el 5 de diciembre de 2007, devengándose los
intereses desde la Fecha de Constitución hasta el 30 de noviembre de 2007,
inclusive

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de:
la Caixa” experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación situándose por debajo de D-1 según las escalas de
calificación de Moody's o de A-1 en el caso de S£P, u otra equivalente reconocida
expresamente por las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá llevar
a cabo en un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles para Moody's y sesenta
(60) días para SécP a contar desde el momento que tenga lugar tal situación,
alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantener un

pac. 15/a0


adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este

3) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto.
plazo no subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de
calificación de Moody's y de SK£P, respectivamente, un aval a primer
requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora, el pago puntual por “la Caixa” de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se.
mantenga la situación de pérdida de la calificación P-1 o A-1 por parte de “la
Caixa".

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto.
plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación mínima P-1 y
A-1, según las escalas de calificación de Moody's y de SéeP, respectivamente,
y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser
diferente ala contratada con “la Caixa” en virtud de dicho Contrato.

La Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos de nuevo a “la
Caixa" bajo el Contrato de Cuenta de Tesorería, en el caso de que la deuda a corto.
plazo no subordinada y no garantizada de “la Caixa” alcanzara nuevamente la
calificación PA y A-1 según las escalas de Moody's y Sk, respectivamente,

En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de “la Caixa” o.
de un tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de
calidad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del Estado español en la
Fecha de Constitución del Fondo, por importe suficiente para garantizar los
«compromisos establecidos.

34:42. Cuenta de Principales

El Fondo dispondrá en “la Caixa” de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (la

“Cuenta de Principales”) en la que se depositarán en cada Fecha de Pago durante.
el Periodo de Reposición las cantidades que se hubieran destinado a la
adquisición de activos durante dicho periodo.

La Cuenta de Principales no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los

saldos de la Cuenta de Principales se mantendrán en efectivo. Dichos saldos
corresponden a la amortización del principal de los Próstamos y Primeras

pica


Disposiciones que son traspasados, desde la Cuenta de Tesorería, en cada Fecha
de Pago.

la Caixa” garantiza un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente,
con devengo y liquidación mensual, excepto para el primer periodo de devengo
de intereses, que tendrá una duración inferior (entre la Fecha de Constitución y el
último día del mes natural en que ésta caiga), aplicable para cada periodo de
devengo de interesos (meses naturales, diferentes a los Periodos de Devengo de
Intereses establecidos para los Bonos) por los saldos positivos diarios que
resulten en la Cuenta de Principales, igual al Tipo de Interés de Referencia de los
Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses, y aplicable desde.
el primer día del mes natural siguiente a cada Fecha de Pago (excepto para el
primer periodo de devengo de intereses que se aplicará desde la Fecha de
Constitución). Los intereses devengados que deberán liquidarse como máximo el
quinto (5") día hábil de cada mes, se calcularán tomando como base: (') los días
efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (un año con
divisor de trescientos sesenta y cinco (365) días. La primera fecha de liquidación
de intereses tendrá lugar entre el 1 y el 5 de diciembre de 2007, devengándose los.
intereses desde la Fecha de Constitución hasta el 30 de noviembre de 2007,
inclusive

La Cuenta de Principales se cancelará en la Fecha de Pago siguiente a la última
Fecha de Reposición del Fondo, esto e, el 10 de julio de 2010, momento en el cual
se procederá utilizar el remanente de la Cuenta de Principales a la amortización
de los Bonos en los términos del apartado 4.9 de la Nota de Valores.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de:
la Caixa” experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación situándose por debajo de D-1 según las escalas de
calificación de Moody's o de A-1 en el caso de S£P, u otra equivalente reconocida
expresamente por las Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá llevar
a cabo en un plazo máximo de treinta (30) Días Hábiles para Moody's y sesenta
(60) días para SécP a contar desde el momento que tenga lugar tal situación,
alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantener un
adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este

3) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto.

plazo no subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de
calificación de Moody's y de Sk, respectivamente, un aval a primer

pac 19/30


requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad
Gestora, el pago puntual por “la Caixa” de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas en la Cuenta de Principales, durante el tiempo que se.
mantenga la situación de pérdida de la calificación P-1 o A-1 por parte de “la
Caixa".

b) Trasladar la Cuenta de Principales del Fondo a una entidad cuya deuda a
orto plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación mínima
PA y Al, según las escalas de calificación de Moody's y de SK,
respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos,
que podrá ser diferente a la contratada con “la Caixa” en virtud de dicho.
Contrato.

La Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos de nuevo a “la
Caixa" bajo el Contrato de Cuenta de Principales, en el caso de que la deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de “la Caixa” alcanzara nuevamente
la calificación P-1 y A-1 según las escalas de Moody's y Sé, respectivamente

En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de “la Caixa” o.
de un tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de
calidad crediticia no inferior a la de la Deuda Pública del Estado español en la
Fecha de Constitución del Fondo, por importe suficiente para garantizar los
«compromisos establecidos.

3445. Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos

El Administrador realizará la gestión de cobro de todas las cantidades que
corresponda satisfacer por parte de los Deudores derivadas de los Préstamos y
Primeras Disposiciones así como cualquier otro concepto,

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban
realizar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones.
contractuales de los Préstamos y Primeras Disposiciones.

El Administrador transferirá a la Cuenta de Tesorería del Fondo, todas las
cantidades recibidas por cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga

derecho a percibir por los Préstamos y Primeras Disposiciones que administre.

Dicha transferencia se realizará en cada Fecha de Cobro, con fecha valor de ese
día

prc.1s7ao


Las Fechas de Cobro del Fondo serán todos los Días Hábiles de cada Periodo de
Cobro.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no
hubiere recibido previamente de los Deudores en pago de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

3.46. Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

Reglas ordinarias y excepcionales de prelación y aplicación de fondos

En la Fecha de Desembolso,

1 Origen

En la Fecha de Desembolso, el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes
conceptos:

(0 Fondos recibidos como consecuencia de la emisión y colocación de los
Bonos.
(i) — Fondos recibidos en concepto del Préstamo para Gastos Iniciales.

2 Aplicación

En la Fecha de Desembolso, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos
a los siguientes pagos:

(0 Pagos en concepto de la compra de los Préstamos y Primeras Disposiciones
Iniciales que son agrupados en el Fondo en el momento de la constitución.

(i) Pago de los gastos iniciales del Fondo según lo descrito en el apartado 3:43
del presente Modulo Adicional.

(ió) Dotación del Fondo de Reserva Inicia,

A partir de la Fecha de Desembolso del Fondo y hasta la Fecha de Liquidación
del Fondo, excluida.

En cada Fecha de Pago que no sea la última Fecha de Pago ni en la que tuviera
lugar la Liquidación Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con

pico


«carácter sucesivo a aplicar los Fondos Disponibles y la Cantidad Disponible para
Amortizar y en el orden de prelación de pagos que se establece a continuación
para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de Pagos”).

1. Origen de fondos

Los Fondos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer frente a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación, serán los
importes que estén depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Principales durante el Período de Reposición, correspondientes a los siguientes.
conceptos:

(0 Ingresos obtenidos de los Préstamos y Primeras Disposiciones en concepto.
de principal e intereses calculados en cada Fecha de Determinación del siguiente.
mado: los ingresos obtenidos entre el último día del mes natural anterior a la
Fecha de Determinación anterior, excluido, y el úlimo día del mes natural
anterior a la Fecha de Determinación actual incluido salvo para la primera Fecha.
de Determinación que serán los obtenidos entre la Fecha de Constitución
incluido, y el último día del mes natural anterior a la Fecha de Determinación
actual, incluido.

(li) En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por conceptos
distintos a principal e intereses de los Préstamos y Primeras Disposiciones.
obtenidos entre el último día del mes natural anterior a la Fecha de
Determinación anterior, excluido, y el último día del mes natural anterior a la
Fecha de Determinación actual incluido salvo para la primera Fecha de
Determinación que serán los obtenidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y
el último día del mes natural anterior a la Fecha de Determinación actual,
incluido.

(li) Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de
Principales.

(iv) El importe correspondiente al Nivel Mínimo del Fondo de Reserva
requerido en la Fecha de Pago anterior.

(1) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y las cantidades netas percibidas por
el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de resolución del citado

rca


(13) El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

(vi), En su caso los importes dispuestos del Aval de la Generaita, destinados
exclusivamente al pago de intereses o amortización de principal de la Serie AG
sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos.

2 Aplicación de fondos

Con carácter general, los Fondos Disponibles serán aplicados en cada Fecha de
Pago a los siguientes conceptos, establecióndose como orden de prelación en caso.
de insuficiencia de fondos, el orden en que se enumeran a continuación los.
distintos pagos:

(0 Pago de impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
incluyendo la comisión de la Sociedad Gestora y la comisión del Agente.
de Pagos y excluyendo el pago al Administrador de la comisión
correspondiente por la Administración de los Préstamos y Primeras.
Disposiciones salvo el supuesto de sustitución previsto en el apartado
3724 del presente Módulo Adicional.

(i) — Pago, en su caso, de la cantidad a pagar del Contrato de Permuta
Financiera, y solamente en caso de resolución del contrato por
circunstancias imputables al Fondo, la cantidad nota que corresponda al
pago liquidativo.

(li) Pago de intereses devengados de los Bonos de las Serios AS y AG, debidos
y no pagados en fechas de pago anteriores y reembolso ala Generalitat de.
los importes que hubiere satisfecho al Fondo por la disposición del Aval
para el pago de intereses de los Bonos de la Serie AG avalada y no
devueltos en fechas de pago anteriores (a prorrata).

(0) — Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG (a prorrata),
devengados desde la Fecha de Pago anterior.

(4) Pago de los intereses de los Bonos de la Seric B, salvo postergamiento de

este pago al (ii) (octavo) lugar de este orden de prelación. Se procederá
al postergamiento de este pago al (vii) (octavo) lugar en el caso de que en

rica


la Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo Pendiente acumulado de
los Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos fuera superior al 18% del
importe inicial de la Emisión de Bonos, excluida la Clase D, y siempre y
cuando no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de:
la Clase A y el reembolso de los importes debidos a la Generalitat de.
Catalunya por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG, y
o se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente.

(11) Pago de intereses de los Bonos de la Serie C, salvo postergamiento de esto
pago al (x) (noveno) lugar de este Orden de Prelación. Se procederá al
postergamiento de este pago al (1x) (noveno) lugar en el caso de que en la
Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo Pendiente acumulado de los
Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos fuera superior al 13% del
importe inicial de la Emisión do Bonos, excluida la Clase D, y siempre y
cuando no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de:
la Clase A y el reembolso de los importes debidos a la Generalitat de.
Catalunya por ejecuciones del Aval para la amortización de la Serie AG, y
la amortización de la Clase B no se fuera a producir en la Fecha de Pago.
correspondiente.

(vi) Retención de la Cantidad Disponible para Amortizar que será destinada a
la compra de nuevos activos durante el Periodo de Reposición y una vez.
finalizado el mismo, a la amortización de los Bonos de las Series AS, AG,
B y C. La amortización de los Bonos de las Series AS, AG, B y C se
realizará conforme a las reglas establecidas en el apartado 49 de la Nota
de Valores,

(vii) Pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie 8 cuando se
produzca el postergamiento de este pago del (v) (quinto) lugar en el
Orden de Prelación conforme se establece en dicho apartado.

(6) — Pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C cuando se
produzca el postergamiento de este pago del (vi) (sexto) lugar en el Orden.

dle Prelación conforme se establece en dicho apartado.

(9) — Retención del importe para mantener el Nivel Minimo del Fondo de
Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente.

(4) — Pago de intereses de los Bonos de la Serie D.

AS


(xi) Amortización de los Bonos de la Serie D en su cuantía correspondiente.

(sii) Pago de la Cantidad a Pagar por resolución de la Permuta Financiera de:
Intereses, excepto en los supuestos contemplados en el lugar (i) anterio.

ales.

(iv) Pago de intereses del Préstamo para Gastos l

6) - Pago dela amortización de principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(vi) Pago de la comisión de administración. En el caso de que tuviera lugar la
sustitución del Administrador de los Préstamos a favor de otra entidad, el
pago de la comisión de administración, que se devengará a favor de un
tercero, ocupará el lugar contenido en el orden (1) anterior, janto con los
restantes pagos descritos en dicho apartado.

(evil), Pago del Margen de Intermediación Financiera.

Se consideran Gastos Ordinarios (en adelante, “Gastos Ordinarios”) del Fondo:

3) — Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y
autorizaciones administrativas de obligado cumplimiento.
b) — Honorarios de la Agencia de Calificación por el seguimiento y el

mantenimiento de la calificación de los Bonos.

+) Gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en.
mercados secundarios organizados y el mantenimiento de todo ello

d) — Comisión del Agente de Pagos.

e) Comisión dela Sociedad Gestora.
$ Gastosde auditoria de las cuentas anuales

E) — Gastos derivados de la amortización de los Bonos.

E) Gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo.

y/o los Bonos.
1) Gastos derivados de las auditorias de los activos incorporados durante el
Período de Reposición.

pac. 10/20


Se consideran Gastos Extraordinarios (en adelante, “Gastos Extraordinarios”) del
Fondo:

3) — Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la
modificación de la Escritura do Constitución y de los contratos, así como por
la celebración de contratos adicionales

b) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos y Primeras.
Disposiciones y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se
requieran.

+ Gastos extraordinarios de auditorias y de asesoramiento legal.

dé) Si fuera ol caso, el importe remanente de gastos iniciales de constitución del

Fondo y de emisión de los Bonos que hubiera excedido del principal del
Préstamo para Gastos Iniciales,

+) En general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
cuenta del mismo, incluida la Reserva por Gastos Iniciales de Extinción,

3 Otrasreglas

En el supuesto de que los Fondos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las
siguientes reglas:

- Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por
diferentes conceptos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles
se realizará prorrata entre los importes que sean exigibles de cada uno de:
ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada concepto.
en relación con la antiguedad de la deuda. No obstante lo anterior, las
cantidades recibidas con cargo al Aval de la Generalitat se utilizarán en la
siguiente Fecha de Pago a la recepción del mismo únicamente para cubrir
las insuficiencias en los pagos de principal e intereses dela Serie AG.

— Los fondos se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el Orden de Prelación de Pagos establecido y a
prorrata del importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el
pago.

- Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha de

Pago, en un Orden de Prelación de Pagos inmediatamente anterior al del
propio concepto del que se trate, a excepción de los intereses de los Bonos

ac. 107m0


de las Series AS y AG cuyo orden en caso de impago figura explícitamente.
en el Orden de Prelación de Pagos.

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

En la Fecha de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tengan lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago en
la que tenga lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto en los
apartados 44.3 y 44: del Documento de Registro, mediante la aplicación de los
Fondos Disponibles por los siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles para
Liquidación): (1 de los Fondos Disponibles, y () de los importes que vaya
obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos que quedaran remanentes,
en el siguiente Orden de Prelación de Pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

(0 Reserva para hacer frente los gastos finales de extinción y liquidación de:
orden tributario, administrativo o publicitario.

(li) Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo,
incluyendo la comisión a la Sociedad Gestora y la comisión del Agente de.
Pagos y excluyendo el pago al Administrador de la comisión
correspondiente por la administración de los Préstamos y Primeras
Disposiciones salvo el supuesto de sustitución previsto en el apartado
3724 del presente Módulo Adicional.

(li) Pago, en su caso, de la cantidad neta a pagar del Contrato de Permuta
Financiera, y solamente en caso de resolución del contrato por
circunstancias imputables al Fondo, la cantidad que corresponda al pago.
liquidativo.

(v) — Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG debidos y no
pagados en Fechas de Pago anteriores y reembolso a la Generalitat de los
importes que hubiere satisfecho al Fondo por la disposición del Aval, para
el pago de intereses de los Bonos de la Serie AG avalada, no devueltos en
fechas de pago anteriores (a prorrata)

ac 15/20


(6) — Pago de intereses de los Bonos de las Series AS y AG (a prorrata)
devengados desde la Fecha de Pago anterior.

(v) Amortización del principal de los Bonos de las Series AS y AG y
reembolso a la Generalitat de Catalunya las cantidades debidas por las
disposiciones del Aval para la amortización de la Serie AG según las
reglas descritas en el apartado 4.9.4 de la Nota de Valores.

(vi) Pago delos interesos devengados de los Bonos de la Serie.

(vi) Amortización del principal de los Bonos de la Serie B.

(6 — Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie C.

(6) — Amortización del principal de los Bonos de la Serie €.

(4) Pago delos intereses devengados de los Bonos de la Serie D.

(xi) Amortización del principal de los Bonos de la Serie D.

(sii) Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses excepto en los supuestos
contemplados en el lugar sl) anterior,

(av) Intereses devengados por el Préstamo para Gastos Iniciales.

(91) Amortización del Principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

(vi) Pago al Administrador de la comisión correspondiente por la
administración de los Préstamos y Primeras Disposiciones.

(evil), Margen de Intermediación Financiera,

- Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades
exigibles por diferentes conceptos y los Fondos Disponibles para
Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de
todos ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles para
Liquidación se realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles de:
cada tuno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a
cada concepto en relación con la antiguedad de la deuda,

rc. 107m0


347 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alos inversores

34.71 Contrato de Permuta Financiera de Intereses (“Sioap")

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con “la
Caixa" un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swwp, en modelo
CMOF, cuyos términos más relevantes se describen a continuación.

En virtud del Contrato de Permuta de Intereses, el Fondo realizará pagos a “la
Caixa” calculados sobre el tipo de interés de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, y como contrapartida “la Caixa” realizará pagos al Fondo
calculados sobre el tipo de interés de los Bonos más un margen, todo ello según
las siguientes reglas

Parte A: El Fondo, representado por la Sociedad Gestora
ParteB:  “laCaixa”

- Fechas de Liquidación: las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos.

- Nacional de la Permuta: será el importe resultante de sumar el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada una de las clases, excluida
la Clase D, en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Liquidación

- Periodo de Liquidación de la Parte A: serán los días efectivamente
transcurridos durante los tres meses naturales anteriores a la Fecha de
Liquidación en curso. Excepcionalmente el primer periodo de liquidación
tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos entre
la Fecha de Constitución del Fondo (incluida) y el último día del mos anterior
ala primera Fecha de Pago (incluida)

- Cantidad a pagar por la Parte A: será el resultado de sumar (1) la cantidad de
intereses cobrados e ingresados al Fondo de los Próstamos y Primeras
Disposiciones durante el Periodo de Liquidación de la Parte A y (il) la
cantidad de intereses cobrados de la Cuenta de Principales durante el Periodo.
de Liquidación de la Parte A.

- Periodo de Liquidación de la Parte E: serán los días efectivamente
transcurridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas, incluyendo la
primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer periado de
liquidación tendrá una duración equivalente a los días efectivamente

ica


transcurridos entre la Fecha de Desembolso (incluida) y la primera Fecha de
Liquidación (excluida)

- Cantidad a pagar por la Parte Bi: será el resultado de aplicar el Tipo de Interés
de la Parte B al Importe Nocional en función del número de días del Periodo
de Liquidación de la Parte 5.

- Tipo de Interés de la Parte 1: será para cada Periodo de Liquidación de la
Parte B el Tipo de Interés Nominal medio ponderado de todos los Bonos,
excluida la Serio D, más un margen de 0,50%. Este margen se incrementará en
el coste actual del nuevo Administrador, en caso de sustitución.

= La Base de Liquidación: será Act/360.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente
para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera
satisfacer a la Parte B, la parte de osa cantidad no satisfecha será liquidada en la
siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de:
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta circunstancia de impago se:
produjera en dos Fechas de Pago consecutivas, el Contrato de Permuta Financiera
de Intereses podrá quedar resuelto a instancias de la Parte B. En caso de
resolución, el Fondo asumirá, si procedo, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin
perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta financiera
de intereses en condiciones sustancialmente idénticas al anterio.

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago
por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses. En esto caso, la Parte 1 asumirá, si procede, la obligación del pago de la
cantidad liquidativa prevista en el Contrato. Sila Sociedad Gestora ejerciera esa
opción de cancelación anticipada deberá buscar una entidad financiera
alternativa que sustituya a la Part B, lo más rápidamente posible.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de

cálculo, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses.

oc. 1057m0


Descenso de la calificación crediticia de la Parte 1

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada a largo plazo.
y/o la deuda no subordinada y no garantizada a corto plazo de la Parte B
úexperimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso de su
«calificación, según la Agencia de Calificación correspondiente, se deberán realizar
las siguientes actuaciones:

A Criterios de Moody
(0, Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ni la Parte B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Primor Nivel de
Calificación Requerido (“Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación”),
la Parte $ llevará a cabo alguna de las siguientes medidas en el plazo de
treinta (30) Días Hábilos desde la ocurrencia de dicha circunstancia:

1) Obtener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación
Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante con el
Primer Nivel de Calificación Requerido)

2) Obtener un Garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido.

3) Constituir un depósito en efectivo o de valores a favor del Fondo.
«en una entidad con una calificación de su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada igual a P-1 según la escala de
calificación de Moody's, por un importe que no tenga un impacto
negativo para la calificación de los Bonos.

() Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ni la Parte B mí alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel
de Calificación Requerido (“Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación”), la Parte B, actuando de forma diligente, procurará, en el
plazo más breve posible:

1) Obtener un Garante con el Segundo Nivel de Calificación
Requerido; o

2) Obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de Calificación
Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Garante con el
Segundo Nivel de Calificación Requerido);

poc m9/20


3) Mientras no se lleven a cabo las altemativas descritas
anteriormente, la Parte 1 doberá, en el plazo de treinta (30) Días
Hábiles desde la ocurrencia del Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación, constitu un depósito en efectivo o de valores a favor del
Fando en una entidad con una calificación de su deuda a corto plazo
no subordinada y no garantizada igual a P-1 según la escala de
calificación de Moody's, por un importe que no tenga un impacto
ú"egativo para la calificación de los Bonos.

Las obligaciones de la Parte B bajo las secciones (1) y () anteriores, así como las.
Causas de Vencimiento Anticipado que se deriven de ellas, sólo estarán en efecto
mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer.
Nivel de Calificación o el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación
respectivamente. El importe del depósito que hubiera sido realizado por la Parte
B bajo las secciones () y () anteriores será devuelto a la Parte B cuando cesen las
causas que motivaron el Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, respectivamente.

'Garante” significa aquella entidad que proporciona una garantía incondicional,
irrevocable y a primer requerimiento con respecto a las obligaciones presentes y
futuras de la Parte B (la “Garantía”), y siempr que (A) una firma de abogados
proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos efectuados.
por dicha entidad a la Parte A bajo la Garantía está sujeto a deducciones o.
retenciones por o a cuenta de un tributo; o (B) la Garantía determina que, s dicha
deducción o retención existe, el pago efectuado por dicha entidad se verá
incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la
Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber
existido la deducción o retención.

“Sustituto” significa aquella entidad que se subrogue en la posición contractual
de la Parte B en el Contrato de Protección o que suscriba un nuevo contrato de:
protección con la Parte A, en términos sustancialmente idénticos al Contrato de:
Protección (lo cual será confirmado por la Parte A, actuando de forma diligente),
y siempre que (A) una firma de abogados proporcione una opinión legal
confirmando que ninguno de los pagos efectuados por dicha entidad a la Parte A
está sujeto a deducciones o retenciones por o a cuenta de un tributo; o (8) si dicha
deducción o retención existe, el pago efectuado por dicha entidad se verá
incrementado en aquella cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la
Parte A sea igual a aquella cantidad que la Parte A hubiera recibido de no haber
existido la deducción o retención. Dicha entidad, a todos los efectos, pasará a ser

acom


considerada la Parte B en el Contrato de Protección o en el nuevo contrato de
protección que se suscriba,

Una entidad contará con el “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda
a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 y la
calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada es igual o superior a A2, y (B) en el caso de que dicha entidad no
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, la calificación de Moody's para su deuda a largo.
plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a AL

Una entidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en el
caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda
a corto plazo no subordinada y no garantizada, sí dicha calificación es igual o.
superior a P-2 y la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no
subordinada y no garantizada es igual o superior a AS, y (B) en el caso de que
dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto.
plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para su
deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A3,

B) Criterios de Step:

De acuerdo con los criterios actuales de Standard de Poor's, siempre sujetos a
revisiones en el futuro, en el supuesto de que la deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada de la contrapartida del swap, experimentara, en
cualquier momento de la vida de los bonos un descenso en su calificación
situándose en A-2 (por debajo de A-1), según SP, se convertirá en contrapartida
ineligible de la transacción y se comprometa a colatealizar, en un plazo máximo.
de 10 días hábiles, el 125% del valor de mercado del contrato de permuta
financiera calculada de acuerdo con los criterios de Standard £ Poor's, y en un
plazo máximo de 60 días hábiles deberá:

(1) Sastituir a la contrapartida inelegible por otra entidad de crédito cuya.
deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga una calificación
mánima iguala AI según S£P.

(ús) Obtener de una entidad de crédito adecuada para Standard de Poor's,
cuya deuda no subordinada no garantizada a corto plazo tenga una.
calificación mínima igual a A-1 según S6eP, un aval bancario a primer

pac15130


requerimiento en garantía de las obligaciones de la contrapartida
inelegíble bajo el Contrato de Permuta Financera de Intereses,

Cualquier garantía estará sujeta a confirmación del rating de los bonos por parte
dese.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Pate

Asimismo, los pagos de intereses y de principal a los inversores de los Bonos de
la Serie AG dependen también del Aval cuyos términos y condiciones esenciales
se describen continuación y se reseñan sucintamente en la Nota de Valores.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en
la fecha más temprana entre las siguientes fechas:

1. la Fecha de Vencimiento Final, o

2. la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo
conforme a lo previsto en el apartado 44. del Documento de
Registro en la que se haya procedido a la liquidación de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y de los activos remanentes en
el Fondo y a la distribución de todos los Fondos Disponibles de
Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación del Fondo.

3472 Aval de la Generalitat

Mediante Resolución del Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat
de Catalunya que se firmará con anterioridad a la Fecha de Constitución del
Fondo, la Generalitat de Catalunya otorgará un Aval al Fondo por un importe de:

149.400.000,00 euros, de acuerdo con lo siguiente (en adelante, el “Aval” o el
“Aval dela Generalitat”)

El Aval garantizará con renuncia al beneficio de excusión, establecido en el
artículo 1830 del Código Civil, el pago de principal e intereses de los Bonos de la
Serie AG que tengan como causa el impago de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, condicionando su efectividad a () la verificación y registro en la
CNMV del Folleto Informativo del Fondo; (á) el otorgamiento de la Escritura de:
Constitución del Fondo, y

) la remisión de la documentación mencionada en el

pac15/30


párrafo siguiente al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de.
Catalunya.

La Sociedad Gestora remitirá al Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya: () copia de las cartas en las que conste la calificación
crediticia provisional y, cuando haya sido emitida, de la definitiva de los Bonos
de la Serie AG, () una certificación de “la Caixa” señalando que los activos
cedidos al Fondo reúnen las condiciones del Convenio Marco y (i) un ejemplar
del Folleto, del cual se hará como mínimo una versión en lengua catalana.

El Aval podrá ser objeto de ejecución parcial, sin límite en cuanto al número de:
ejecuciones.

El Aval se extenderá tanto al reembolso del principal como al abono de los
intereses correspondientes a los Bonos dela Serie AG,

El Aval se ejecutará en los siguientes supuestos por los importes que se
determinan en cada uno de ellos

1 En cualquier Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Legal o en la
fecha en la que se produzca la Liquidación Anticipada del Fondo, en la que los
Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles para Liquidación, según
corresponda, no fueran suficientes para abonar los intereses exigibles de la Ser
AG, una vez realizados los pagos con orden de prelación anterior conforme a la
aplicación del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

En esto supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el importe delos intereses exigibles de los Bonos de la Serie AG y
el importe aplicado a su pago, según corresponda, de los Fondos Disponibles en
la Fecha de Pago correspondiente o de los Fondos Disponibles para Liquidación
en la Fecha de Liquidación del Fondo.

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender al pago.
de los intereses exigibles de la Serie AG, se destinarán al pago de dichos intereses.
sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos u Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

2 En cualquier Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Legal
“ola Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, en la que los Fondos Disponibles

piso


para Amortización no fueran suficientes para proceder a la amortización de la
Serie AG en el importe que correspondiera conforme a las reglas de Distribución
de los Fondos Disponibles para Amortización entre cada Clase o Serie por
producirse un Déficit de Amortización.

En este supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el importe que correspondiera amortizar del principal de los
Bonos de la Serie AG de no producirse el Df

los Fondos Disponibles para Amortización efectivamente aplicado a su
amortización en la Fecha de Pago correspondiente.

1 de Amortización y el importe de

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender el pago.
del importe que correspondiera amortizar de los Bonos de la Serie AG, se
destinarán al pago de dicha amortización en la siguiente Fecha de Pago sin
sujeción al Orden de Prelación de Pagos u Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

3. En la Fecha de Vencimiento Legal o la Fecha de Liquidación
Anticipada del Fondo, en la que los Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles.
para Liquidación no fueran suficientes para proceder a la amortización de la Serie
AG en su totalidad,

En esto supuesto, la ejecución del Aval se efectuará en un importe igual a la
diferencia entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie AG y el importe
efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles o los Fondos Disponibles para
Liquidación a su amortización en la fecha correspondiente,

Las cantidades que reciba el Fondo por la ejecución del Aval para atender el pago.
del importe que correspondiera amortizar de los Bonos de la Serie AG, se
destinarán al pago de dicha amortización sin sujeción al Orden de Prelación de
Pagos u Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Cada ejecución del Aval se levará a cabo mediante requerimiento escrito de la
Sociedad Gestora al Departamento de Economía y Finanzas, en el que se acredite
la concurrencia de la situación descrita en los párrafos anteriores y los importes
reclamados, en su caso, por cada uno de tales conceptos, Dicho requerimiento.
deberá ir acompañado de la certificación de la entidad que actúe como Agente de:
Pagos sobre los saldos disponibles a dicha fecha en la Cuenta de Tesorería.

aca


El desembolso, en su caso de las cantidados requeridas en virtud del Aval, será
realizado por el Departamento de Economía y Finanzas en el plazo máximo de
tros (5) meses a contar apartir de la fecha on que la correspondiente cuantía debía
ser pagada a los titulares de los Bonos.

La prestación del Aval no devengará comisión alguna.

La Sociedad Gestora comunicará al Departamento de Economía y Finanzas de la
Generalitat de Catalunya en cada Fecha de Pago de los Bonos de la Serie AG, el
Saldo Vivo Pendiente de los mismos.

Las cantidades que se abonen por la Generalitat de Catalunya en virtud del Aval
constituirán una obligación del Fondo a favor de la Generalitat de Catalunya, de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en la Escritura de Constitución del Fondo y en el
apartado 3:46 del presente Módulo Adicional.

El reintegro de los importes dispuestos con cargo al Aval, tanto si hubieran sido.
dispuestos para el pago de intereses como para el reembolso del principal de los
Bonos de la Serio AG, se realizará en cada una de las siguientes Fechas de Pago.
hasta su reembolso total, y se hará con cargo a los Fondos Disponibles para
Amortización y a los Fondos Disponibles para Liquidación, ocupando los mismos
lugares en el orden de prelación que tuvieran el pago de los intereses devengados
y la amortización del principal de los Bonos de la Serie AG conforme al Orden de
Prelación de Pagos del Fondo y al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

En caso de que conforme a las reglas anteriores, en una Fecha de Pago, el Fondo,
además de reintegrar el importe dispuesto con cargo al Aval de la Generalitat de:
Catalunya, deba solicitar un nuevo importe para pagar intereses o principal de
los Bonos de la Serio AG, se calculará y aplicará el importo, o el importe neto en
su caso, que deba solicitarse 0, en su caso, reintegrarse a la Generalitat de
Catalunya.

El Aval se cancelará en la fecha en que se amorticen íntegramente los Bonos de la
Serie AG; en todo caso vencerá en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

Los Bonos de la Serie AG contarán con una calificación provisional de Asa por
parte de Moody's y de AAA por parte de SK£, enla Fecha de Constitución. Dicha.
calificación ha sido concedida por la Agencia de Calificación sin tener en
«consideración en sus análisis el otorgamiento del Aval de la Generalitat.

paca


34.73 Contrato de Intermediación Financiera

Por último, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
remunerará a “la Caixa” por el proceso de intermediación financiera desarrollado.
y que ha permitido la transformación financiera definitoria de la actividad del
Fondo, la adquisición de los Próstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación
otorgada a cada una de las Series de Bonos.

La remuneración a “la Caixa” por este concepto consiste en una cantidad variable:
y subordinada igual a la diferencia entre los ingresos y gastos devengados
anualmente, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, minorada, en su
caso, por el importe correspondiente a bases imponibles negativas de ejercicios
anteriores, que puedan ser compensadas para corregir el resultado contable del
ejercicio, a efectos de la liquidación anual del Impuesto sobre Sociedades.

Dicha remuneración se devengará anualmente al cierre de cada uno de los
ejercicios económicos del Fondo, Sin perjuicio de lo anterior, la liquidación de la
remuneración se efectuará parcialmente y a cuenta en cada una de las Fechas de:
Pago.

El ajuste del Margen de Intermediación Financiera (entre las cantidades
avanzadas y las que resulten del cierre contable anual del Fondo) se realizará en
la primora Fecha de Pago del año posterior a la del cierre contable, de acuerdo.
con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previstos en el apartado 34.6 del presente Módulo Adicional, cuando.
del referido ajuste resulte una cantidad a pagar porel Fondo a “la Caixa”.

35. NOMBRE, DIRECCIÓN Y ACTIVIDADES ECONÓMICAS
SIGNIFICATIVAS DEL CEDENTE DE LOS ACTIVOS TITULIZADOS

El Cedente de los Préstamos y Primeras Disposiciones que se ttulizan es CAIXA
D'ESTALVIS 1 PENSIONS DE BARCELONA (en adelante, “la Caixa”)

Domicilio social: Avenida Diagonal, 621-629, 080% Barcelona, España.
Número de identificación fiscal: G-58899998

Teléfono: (34) 93 404 6000

Fax: (34) 93 339 57 03

rca


Télex: 52623-CAVEA E y SUS21-CAIX E
Dirección en Internet: ttp:/ /wwew.laCaixa.es

“la Caixa" fue constituida en el año 1990 a partir de la fusión de Caja de Pensiones.
para la Vejez y de Ahorros de Catalunya y Baleares, fundada en 1904, y Caja de
Ahorros y Monte de Piedad de Barcelona, fundada en 1844 y, por lo tanto, es
sucesora legítima y continuadora, a título universal, de la personalidad de
aquéllas en cuanto a su naturaleza, finalidados, derechos y obligaciones. Figura
inserta con el múmero 1 en el Registro de Cajas de Ahorros de Catalunya de la
Dirección General de Política Financiera del Departamento de Economía y
Finanzas de la Generalitat de Catalunya. El 16 de noviembre de 1990 fue inscrita,
con el número 3003, en el Registro Mercantil de Barcelona, en el tomo 2037, folio
1, hoja número B-5613, inscripción 1". En cuanto al Registro Especial de Cajas
Generales de Ahorro Popular del Banco de España, le corresponde el número de
codificación 2100. “la Caixa”es miembro del Fondo de Garantía de Depósitos en
Cajas de Ahorro.

A continuación se muestra la información financiera del Grupo "la Caixa"
referida al ejercicio 2007 y su comparación con respecto al ejercicio anterior. La
información correspondiente al 30 de septiembre de 2007 y al 30 de septiembre.
de 2006 se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de
Información Financiera (“NE”) que le son de aplicación en méritos del
Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2004, de Banco de España,

ESA
maLaNce EL
CRT) 5550
CONTO) maz 95
CUENTA DERESUETADOS EA
an deme 205| 2
Fenicia deimpoztr 35
Fenicia rate dl Co 09 | 9
RATIOS RELEVANTES O, 0150

aca


Eds a m7 Pr]
ROA Pet recur Atos als med] En 09
PORN neo cen Acive ponderado por
go 7 ES
EE a 2 E
ENE 7 ES
Tedenoadd nar 055% [086
Fade atra En 2]
ATIOS DECAFITAL NORMATIVABIS € ETT
For 107% e] a
Coral a 2] az
na $2 e] az
INFORMACIÓN ADICIONAL CINE
Nimrod empleos
man” EE EI
Te di 207, E E
naaa En EC

36 RENDIMIENTO Y/O REEMBOLSO DE LOS VALORES
RELACIONADOS CON OTROS QUE NO SON ACTIVOS DEL EMISOR.

No aplicable.
37 — ADMINISTRADOR, AGENTE DE CÁLCULO O EQUIVALENTE

37.1. Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de
los valores

FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS será
constituido por Gesticaixa, SG.F.T,, S.A. como Sociedad Gestora facultada para
dicho ofocto, y en consecuencia, para ejercer la administración y representación
logal del Fondo FONCAIXA FIGENCAT 5, FTA, al amparo de lo previsto en el
Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de
titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización.

rosso


La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le:
atribuyen en el Real Decreto 926/1995,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le
corresponderán la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la
Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos en
cualquier caso, de conformidad con las disposiciones que se establezcan al efecto
en cada momento.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus
funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y en el
presente Folleto Informativo.

3711 Administ

ción y representación del Fondo

Las obligaciones y las actuaciones que realizará la Sociedad Gestora para el
cumplimiento de sus funciones de administración y representación legal del
Fondo son, con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras
funciones, las siguientes

(9. Gestionarel Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo en todo.

)) Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevara cabo las obligaciones
fiscales o de cualquier otro orden lega que correspondiera efectuar al Fondo.

5) Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con
lo previsto en ls distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales
extrajudiciales que sean necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos titulares de los Bonos.

(1) Aplica los ingrsos del Fondo al pago de la obligaciones dl Fondo, de acuerdo,

con lo prevista en la Escritura de Constitución del Fondo y en el Folleto
Informativo.

TS


(9) Prorrogar a modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para.
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en la Escritura de
Constitución yen el Folleto Informativo, siempre que ello esté permitido por la
normativa vigente en cada momento. Én cualquier caso, tales actuaciones
requerirán la autorización previa de las autoridades competente, on caso de sor
necesaria, y su notificación alas Agencias do Calificación, y siempre que con tales
actuaciones no se perjudiquen los intereses de ls titulares de los Bonos ni se vea
perjudicada la calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación.

(0) Efectuar los cálculos a que viene obligada por el Contrato de Permuta Financiera
dle Intereses.

(vii, Sustiuir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura do Constitución del Fondo y el Folleto Informativo,
siempre que ello esté permitido por la legislación vigente en cada momento, se
obtenga la autorización de las autoridades competentes, en caso de ser necesario,
senotifique alas Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses delos
titulares de los Bonos ni se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos.
por las Agencias de Calificación. En particular, en caso de incumplimiento por el
Cedente de sus obligaciones como Administrador de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, la Sociedad Gestora tomará las medidas necesarias para obtener
una adecuada administración de los Préstamos y Primeras Disposiciones.

(vió), Cursar las instrucciones oportunas al agente financiero en relación con la Cuenta
dle Tesorería y la Cuenta de Principales y velar por que las cantidades depositadas
enlas mismas produzcan la rentabilidad acordada en ls respectivos contratos

(6) Cursarlas instrucciones oportunas al Agente de Pagos en relación con los pagos a
efectuar alos titulares delos lonos y en su caso alas demás entidades a las que

coresponda realizar pagos

(6) — Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del Préstamo.
para Gastos Iniciales

(4) Darlasinsrucciones oportunas en relación con el Aval de la Generalitat
(xi) Comunicar al Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de

Catalunya en cada Fecha de Pago, el Saldo de Principal Pendiente delos Bonos de
la Serie AG

oc.10o7m0


(xi), Designar y susttui, en su caso, al Auditor del Fondo, con la aprobación previa en
caso de que sea necesaria de la CNMV,

(xiv) Preparar y remitir a información que razonablemente requieran las Agencias de:
Calificación la CNMV o cualquier otro organismo supervisor

(xv) Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la normativa vigente
de la CNMV, así como preparar y remitir a los titulares de los Bonos la
información que ses legalmente requerida.

(xv) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y de Amortización
Anticipada de los Bonos. Asimismo, adoptar las decisiones oportunas en caso de.
resolución de la constitución del Fondo.

(xv), Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada Periodo de:
Devengo de Intereses y el principal a amortizar de cada Serie de lonos en cada.
Fecha de Pago.

) Eercerlos derechos inherentes ala titularidad delos Préstamos no Hipotecarios y
los Certificados de Transmisión de Hipoteca adquiridos por el Fondo.

Facilitar alos tenedores de los Bonos, la CNMV y las Agencias de Calificación
cuantas informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y el Folleto
Informativo.

37.12 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

Sustitución de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del
Fondo, de conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se.

recogen a continuación y con las disposiciones posteriores que se establezcan
reglamentariamente al efecto.

rc.101720


Pas

el supuesto de renuncia,

0)

6

6)

0)

(

La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de
administración y representación legal de todos o parte de los
fondos que gestione cuando así lo estime pertinente, solicitando su
sustitución, mediante escrito dirigido a la CNMV, en el que hará
constar la designación de la sociedad gestora sustituta. A tal
escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora, en el que
ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e interese la
correspondiente autorización.

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará
condicionada al cumplimiento de los requisitos siguientes

3) La entrega a la mueva sociedad gestora de los registros
contables e informáticos por la Sociedad Gestora sustituida.
Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la nueva
sociedad gestora pueda asumir plenamente su función y
«comunique esta circunstancia ala CNMV.

b) La calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación no deberá disminuir como consecuencia de la
sustitución propuesta.

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejecicio de
sus funciones mientras no se hayan cumplido todos los requisitos
y trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones.

Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad
Gestora renunciant, y en ningún caso podrán imputarse al Fondo.

La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días,
mediante un anuncio en dos diarios de difusión nacional y en el
boletín del mercado secundario organizado en que coticen los
Bonos emitidos por el Fondo. Así mismo, la Sociedad Gestora
deberá notificar dicha sustitución alas Agencias de Calificación.

prc.162m0


Para el caso de sustitución forzosa,

(0) Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de:
concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior.

(ó) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una
mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización
de los Bonos emitidos con cargo al mismo.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que.
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de:
conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado,
La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el presente
Folleto Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad
Gestora deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y
registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

3711. — Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los
servicios que ha de realizar en su función de administración y representación
legal del Fondo de acuerdo con lo establecido en la Escritura de Constitución en
el presente Folleto Informativo, siempre que el subcontratista o delegado haya
renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda de responsabilidad contra el
Fondo. En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servicio:
(1) no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo (ú) habrá de
ser legalmente posible () no dará lugar a una revisión ala baja de la calificación
otorgada a cada una de las Clases o Series de Bonos por las Agencias de
Calificación, y (iv) será notificada a la CNMV, contando, en caso de ser
legalmente necesario, con su autorización previa. No obstante, cualquier
subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará exonerada ni
liberada, mediante tal subcontratación o delegación de ninguna de las
responsabilidados asumidas en virtud de la Escritura de Constitución y del
presente Folleto Informativo que legalmente le fueren atribuibles o exigibles.

pac. 16/230


37.12. — Remuneración de la Sociedad Gestora
La Sociedad Gestora, en concepto de las funciones a desarrollar, percibirá

1. En la Fecha de Desembolso, una comisión de estructuración incluida en los.
Gastos Iniciales del Fondo.

2. En cada Fecha de Pago, comenzando en la primera Focha de Pago (incluida),
una comisión de gestión que se devengará trimestralmente, igual a una parte
fja más una parte variable calculada sobre el Saldo Principal Pendiente de
Pago de los Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente anterior. Dicha
comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir cualquier impuesto.
directo o indirecto, o retención que pudiera gravar la misma.

En caso de sustitución de la Sociedad Gestora conforme a lo establecido en el
apartado 37.12 anterior, los pagos mencionados en este apartado pueden verse.
modificados como consecuencia de la selección de la sociedad gestora
sustituyento, siempre provio acuerdo de las nuevas condiciones con el Cedente

372. Administración y custodia de los activos ttulizados

la Caixa”, Cedente de los Préstamos y Primeras Disposiciones a ser adquiridos
por el Fondo, de conformidad con lo establecido en el artículo 22.) del Real
Decreto 926/1998 y, respecto de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en
el artículo 613 del Real Decreto 685/1982, conservará, como mandatario del
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, la administración y gestión de los
Préstamos y Primeras Disposiciones, regulándose en el Contrato de
Administración, las relaciones entre “la Caixa” y el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora, en cuanto a la custodia y administración de los Préstamos y
Primeras Disposiciones y el depósito de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.

la Caixa”, aceptará en el Contrato de Administración, el mandato recibido de la
Sociedad Gestora.

la Caixa”, en el marco de este mandato, podrá levar a cabo cualquier actuación
que considere razonablemente necesaria o conveniente aplicando, en cualquier
caso, igual diligencia y procedimientos de reclamación de las cantidades debidas
y no satisfechas de los Préstamos y Primeras Disposiciones como si de Préstamos

oc.164700


y Primeras Disposiciones de su cartera se tratase, desarrollando a tal efecto las
actuaciones habituales para estas situaciones.

En tado caso y en el supuesto de incumplimiento de pago de principal o intereses
de un Certificado de Transmisión de Hipoteca por razón del impago del Deudor
del Próstamo Hipotecario o Primera Disposición, corresponderá a la Sociedad
Gestora en representación del Fondo como titular este último de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca, el ejercicio de la totalidad delas facultados previstas
enel articulo 66 Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situaciones de concurrencia que regula el apartado b) del
artículo 66 del Real Decreto 685/1982, el reparto del producto del remanente se
efectuará en la forma descrita en el referido artículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados c) y d) del atículo 66 del Real Decreto 685/1982, la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la
incoación o continuación del correspondiente procedimiento de ejecución
hipotecaria, acompañando a su demanda el título original del Certificado de
Transmisión de Hipoteca desglosado, el requerimiento notarial previsto en el
apartado c) precedente y certificación registral de inscripción y subsistencia de la
hipoteca. “la Caixa” quedará obligada a emitir una certificación del saldo.
existente del Préstamo Hipotecario o Primera Disposición.

Asimismo, en estos supuestos en los que la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, se subrogase en la posición de “la Caixa” en el procedimiento iniciado.
por éste  iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria, la Sociedad Gestora.
procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en el plazo más breve posible
en condiciones de mercado.

El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquéllos
inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los préstamos que
administro, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo de cinco (5) Días
Hábiles desde la fecha en que por la Sociedad Gestora se le comunique la
intención de transmitir el inmueble. El derecho de tanteo implicará que el
Cedente podrá adquirir los inmuebles en las mejores condiciones que le hayan
ofrecido a la Sociedad Gestora,

ac. 165/200


Tadas las actuaciones señaladas en el presente apartado en relación con los
Certificados de Transmisión de Hipoteca se realizarán en los términos previstos.
enel Título IV del Libro UI de la Ley de Enjuiciamiento Civil,

Respecto de aquellos Préstamos no Hipotecarios formalizados en documento.
Público, sí el incumplimiento derivaso de la falta de pago de los Deudores, el
Fondo, representado por la Sociedad Gestora, dispondrá de acción ejecutiva
contra los mismos, de conformidad con los trámites provistos para dicho proceso
en la Ley de Enjuiciamiento Civil, que será ejercida por la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, únicamente en el supuesto de que el Administrador no.
ejerza sus funciones debidamente conforme a los usos habituales que existan a tal
efecto.

Ni los titulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de:
acción alguna contra los Deudores que hayan incumplido sus obligaciones de
pago, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará
dicha acción en los términos descritos en el presente apartado.

El Administrador, por razón a dicho mandato, se compromete a lo siguiente:

() A ejercer la administración y gestión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones adquiridos por el Fondo en los términos del régimen y
procedimientos ordinarios de administración y gestión establecidos en el
apartado 227. del presente Mádulo Adicional y en el [Anexo 10] de la
Escritura de Constitución.

(í) A seguir administrando los Préstamos y Primeras Disposiciones,
dedicando el mismo tiempo y atención a los mismos y el mismo nivel de
pericia, cuidado y diligencia en la administración de los mismos que el
que dedicaría y ejercera en la administración de sus propios préstamos y,
en cualquier caso, ejercitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y
diligencia en la prestación de los servicios dentro del ámbito de este
mandato.

(li) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y
gestión de los Préstamos y Primoras Disposiciones son y seguirán siendo

conformes a las leyes y normas legales en vigor que sean aplicables.

(1) A cumplir las instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la
debida lealtad.

oc 160720


(1) — A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse.
del incumplimiento de las obligaciones contraídas.

Los términos más relevantes del mandato de administración y gestión se recogen
a continuación en los epígrafes siguientes del presente apartado.

El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios y facultados que la
ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo, Administrador de
los Préstamos y Primeras Disposiciones y depositario de los correspondientes
documentos públicos y escrituras públicas y en particular lo dispuesto en los
artículos 1730 y 1.780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

3.724. Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de
los Préstamos y Primeras Disposiciones

La descripción sucinta y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de
administración y gestión de los Próstamos y Primeras Disposiciones regulados
por el Contrato de Administración es la siguiente:

1. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas las escrituras, contratos, documentos y
registros informáticos relativos a los Préstamos y Primeras Disposiciones y no.
abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el previo.
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, salvo cuando un
documento le fuere requerido para iniciar procedimientos para la reclamación de:
un Préstamo o Primera Disposición, o le fuere exigido por cualquier otra
autoridad competente, informando ala Sociedad Gestora.

El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas
escrituras, contratos, documentos y registros, a la Sociedad Gestora o a los
auditores del Fondo, debidamente autorizados por ésta. Asimismo, si así lo.
solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los quince (15) Días Hábiles
siguientes a dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de:
dichas escrituras, contratos y documentos

rc.167700


2. Gestión de cobros

El Administrador continuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que:
correspondan satisfacer a los Deudores derivadas de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, así como cualquier otro concepto incluyendo los correspondientes
a las indemnizaciones derivadas de los contratos de seguro de daños sobre los
inmuebles. hipotecados en garantía de los correspondientes Préstamos
Hipotecarios o. Primeras Disposiciones. El Administrador pondrá la debida
diligencia para que los pagos que deban realizar los Deudores, sean cobrados de:
acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

El abono por el Administrador al Fondo de las cantidades recibidas por los
Préstamos y Primeras Disposiciones que administre se realizará de la forma
prevista en el apartado 3:45, anterior,

3. Fijación del tipo de interés

En los Préstamos y Primeras Disposiciones habida cuenta de que el tipo de interés
es variable, el Administrador continuará fijando dichos tipos de interás conforme
a lo establecido en los correspondientes contratos de préstamo, formulando las.
«comunicaciones y notificaciones que éstos establezcan al efecto.

4 Información

El Administrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la
información relacionada con las características individuales de cada uno de los
Préstamos y Primeras Disposiciones, con el cumplimiento por los Deudores de las
obligaciones derivadas para los mismos de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, con la situación de morosidad, con las modificaciones habidas en
las características de los Préstamos y Primeras Disposiciones, y con las
actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora y de acciones judiciales,
todo ello por los procedimientos y periodicidad establecidos en el Contrato de
Administración. Entre otras, mensualmente el Cedente enviará a la Sociedad
Gestora información al cierte del mes anterior sobre la cartera, los movimientos y
el cuadro de amortización,

Asimismo, el Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora, en
supuestos de impago, la información adicional que, en relación con los Préstamos

rc 1657m0


y Primeras Disposiciones o los derechos derivados de los mismos, la Sociedad
Gestora solicite

5. Subrogación de los Préstamos y Primeras Disposiciones

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones de la posición del
Deudor en los contratos de los Préstamos y de los créditos hipotecarios de los que:
derivan las Primeras Disposiciones, exclusivamente en los supuestos en que las
«características del nuevo Deudor sean similares a las del antiguo y las mismas se
ajusten a los criterios de concesión de préstamos, descritos en el memorando.
sobre los criterios de concesión de créditos y préstamos a empresas, anexo a la
Escritura de Constitución del Fondo y en el apartado 227. del presente Módulo.
Adicional, y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su
integridad por cuenta de los Deudores. El Fondo no se hará cargo de los costes
derivados del proceso de sustitución.

La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del
Administrador o establecer condiciones a la misma, cuando dichas sustituciones
pudieran afectar negativamente las calificaciones otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación.

Por otro lado, en relación con los Préstamos Hipotecarios, el Deudor podrá instar
la subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al amparo de lo.
dispuesto en la Ley 2/1994. La subrogación de un nuevo acreedor en el Préstamo.
Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad adeudada producirá la
amortización anticipada del Próstamo Hipotecario y del Certificado de
Transmisión de Hipoteca correspondiente

6. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de
los Préstamos y Primeras Disposiciones

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente los Préstamos y Primeras
Disposiciones o sus garantías por causa distinta del pago del Préstamo o Primera
Disposición, renunciar o transigir sobre éstos, condonarlos en todo o en parte o.
prorrogarlos, ni en general realizar cualquier acto que disminuya la eficacia
juridica o el valor económico de los Préstamos y Primeras Disposiciones o de las
garantías, sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores
con igual diligencia y procedimiento que si de préstamos propios se tratase.

rca


No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en su condición de gestor de
negocios ajenos y atendiendo las solicitudes de los Deudores al Administrador
directamente o en el ejercicio de la Ley 2/1993, podrá dar instrucciones al
Administrador o autorizarle con carácter previo para que acuerde con el Deudor,
en los términos y condiciones que estime oportunos conforme a los requisitos
establecidos en este apartado, la novación modificativa del Préstamo o Primera
Disposición en cuestión, bien sea por la renegociación del tipo de interés bien por
el alargamiento del plazo de vencimiento, pero nunca más allá de la Fecha de
Vencimiento Final.

En particular, en relación con:
2) Renegociación del tipo de interés

En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que:
medie solicitud del Deudor cedido, renegociaciones del tipo de interés que
puedan resultar en una disminución del tipo de interés aplicable a un Préstamo o.
Primera Disposición.

Sin perjuicio de lo que seguidamente se determina, toda renegociación del tipo de
interés suscrita por el Administrador, se producirá exclusivamente con el
consentimiento previo de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
conviniendo el Administrador en solicitar dicho consentimiento de la Sociedad
Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor solicite una
renegociación. No obstante, la Sociedad Gestora autorizará inicialmente al
Administrador a entablar y a aceptar renegociaciones del tipo de interés aplicable
a los Préstamos y Primeras Disposiciones, solicitadas por los Deudores, sin
necesidad de consentimiento previo de la Sociedad Gestora, sujeto a los
siguientes requisitos de habilitación genérica:

1) El Administrador, sin perjuicio de lo que se determina en el apartado ii)
siguiente, podrá renegociar la cláusula del tipo de interés de los Préstamos y
Primeras Disposiciones en unas condiciones que sean consideradas de
mercado y que no sean distintas a las que el propio Administrador estuviera
aplicando en la renegociación o en la concesión de sus créditos y préstamos. A
estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el tipo de interés
ofrecido por entidades de crédito en el mercado español para préstamos o.
créditos de importe y demás condiciones sustancialmente similares al
correspondiente Préstamo o Primera Disposición

acarora0


li) No obstante lo establecido en el párrafo anterior, el Administrador ya no.
podrá realizar futuras renegociaciones de tipo de interés si en una Fecha de
Determinación el margen medio ponderado de los Próstamos y Primeras
Disposiciones con tipo de interés variable resultara inferior al 0,50%,

is) En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable a un Préstamo o.
Primera Disposición tendrá como resultado su modificación a un tipo de
interés variable con un índice de referencia para su determinación distinto de
los tipos o índice de referencia que el Administrador estuviere utilizando en
los préstamos o créditos por él concedidos.

b) Alargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Préstamos y
Primeras Disposiciones podrá ser postergada con sujeción a las siguientes reglas
y limitaciones

1), En ningún caso el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, es
decir, sin que medie solicitud del Deudor, la modificación de la fecha del
vencimiento final del Préstamo o Primera Disposición, de la que pueda
resultar un alargamiento del mismo. El Administrador sin incentivar el
alargamiento del plazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento.
teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

El importe a que ascienda la suma del capital o principal inicial cedido al
Fondo de los Préstamos y Primeras Disposiciones sobre los que se produzca
el alargamiento del plazo de vencimiento no podrá superar el 10% del Saldo.
Inicial cedido al Fondo de todos los Préstamos y Primeras Disposiciones.

is) El alargamiento del plazo de un Préstamo o Primera Disposición concreto se:
podrá llevar a cabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos

3) Que, en todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las
cuotas de intereses y de amortización del capital o principal del
Préstamo o Primera Disposición, pero manteniendo el mismo
sistema de amortización.

b) Que la nueva fecha de vencimiento final última amortización, sea
como máximo el 1 de octubre de 2019.

pacam/a0


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento,
cancelar, dejar en suspenso o modificar la habilitación y los requisitos para la
renegociación por parte del Administrador que se establecen en este apartado o,
en caso de modificación, le hubiere previamente autorizado, En cualquier caso
toda renegociación del tipo de interés o del vencimiento de los Préstamos y
Primeras Disposiciones esté o no habilitada genéricamente, deberá acometerse y
resolverse teniendo en cuenta los inereses del Fondo.

En caso de llegar a producirse cualquier renegociación de un Préstamo o Primera
Disposición se procederá por parte del Administrador a la comunicación
inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada
renegociación. Dicha comunicación se efectuará a través del fíchero lógico 0.
informático previsto para la actualización de las condiciones de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos y
Primeras Disposiciones renegociados serán custodiados por el Administrador
conforme alo establecido en el epígrafe del presente apartado,

7. Ampliación dela hipoteca

Si en cualquier momento, el Administrador tuviera conocimiento cfectivo de que,
por cualquier motivo, el valor de un inmueble hipotecado que estuviera
garantizando un Préstamo Hipotecario o una Primera Disposición hubiera
disminuido en una cantidad superior a los porcentajes legalmente permitidos,
deberá, de conformidad con lo establecido en los artículos 26 y 29 del Real
Decreto 685/1982, solicitar al Deudor hipotecario en cuestión, en la medida que:
legalmente sea exigible

3) — La ampliación: de la hipoteca a otros bienes suficientes para cubrir la
relación exigible entre el valor del bien y el préstamo o crédito que
garantiza; o

b) La devolución de la totalidad del Préstamo Hipotecario o Primera.

Disposición o de la parte de este que exceda del importe resultante de
aplicar a la tasación actual el porcentaje utilizado para determinar
inicialmente la cuantía de los mismos

Si dentro del plazo de los dos (2) meses desde que fuera requerido para la
ampliación, el Deudor no la hubiese realizado ni hubiese devuelto la parto del

paca


Préstamo Hipotecario o Primera Disposición a que se refiere el párrafo anterio,
se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del Préstamo.
Hipotecario o Primera Disposición, que le deberá ser inmediatamente exigida por
el Administrador.

8. Acción contra los Deudores en caso de impago de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

Actuaciones en caso de demora

El Administrador aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las
cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos y Primeras Disposiciones
que al resto de los préstamos de su cartera,

En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el
Administrador llevará a cabo las actuaciones descritas en el Contrato de
Administración, adoptando al efecto las medidas que ordinariamente tomaría
como si de préstamos de su cartera se tratara y de conformidad con los buenos
usos y prácticas bancarias para el cobro de las cantidados adeudadas, viniendo.
obligado a anticipar aquellos gastos que sean necesarios para llevar a cabo dichas
actuaciones, sin perjuicio de su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan
incluidas, desde luego, en dichas actuaciones, todas las judiciales y extrajudiciales
que el Administrador considere necesarias para la reclamación y cobro de las
cantidades adeudadas por los Deudores.

Actuaciones judiciales

El Administrador, en virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos y
Primeras Disposiciones o en virtud del poder que se cita en el párrafo siguiente,
ejerctará las acciones correspondientes contra los Deudores que incumplan sus
obligaciones de pago derivadas de los Próstamos y Primeras Disposiciones. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución
que corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y siguientes dela Ley
de Enjuiciamiento Civil.

A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos 581.2 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil, así como para el supuesto que fuese necesario,
la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución otorga un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor de “la Caixa” para que ésta,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a

paca


tales fines, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad Gestora en
nombre y por cuenta del Fondo, o bien en nombre propio pero por cuenta de la
Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por cualquier
medio judicial o extrajudicial al Deudor de cualquiera de los Préstamos y
Primeras Disposiciones el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra
los mismos, además de otras facultados requeridas para el ejercicio de sus
funciones como Administrador. Estas facultades podrán ampliarse y modificarse
mediante otra escritura en el caso de que fuere necesario.

En particular, el Administrador se obliga a:

1) Bjercitar cualquiera acciones judicialos y extrajudiciales que correspondan
al Fondo frente al Deudor.

%) Realizar cuantos actos sean necesarios o convenientes para la eficacia del
ejercicio de tales acciones; y

En relación con los Préstamos y Primeras Disposiciones, el Administrador deberá,
con carácter general, presentar la demanda ejecutiva si, durante un período de
tiempo de seis (6) meses, el Deudor de un Préstamo o Primera Disposición que:
hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reamudase los pagos al
Administrador y éste, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra
un compromiso de pago satisfactorio para los intereses del Fondo. El
Administrador, en todo caso, doberá proceder de modo inmediato a la
presentación de la demanda ejecutiva si la Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, y previo análisis de las circunstancias concretas del caso, lo estimare.
pertinente

Si hubieran transcurridos seis (6) meses desde el impago más antiguo, sin que el
Deudor reanudase los pagos o sin reestructuración, y el Administrador no.
hubiera presentado la demanda ejecutiva sin motivo suficiente que lo justificara,
la Sociedad Gestora, on representación del Fondo, procederá directamente al
inicio del procedimiento judicial correspondiente para la reclamación total de la
deuda.

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador sin
motivo suficiente que lo justficara, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, podrá, en su caso, subrogarse en la posición de aquel y continuar con el
procedimiento judicial.

paca


El Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de
pago, acciones judiciales y cualesquiera otras circunstancias que afecten al cabro.
de las cantidades vencidas pendientes de pago de los Préstamos y Primeras
Disposiciones (ver punto 37.2 del presente Módulo Adicional). Asimismo, el
Administrador facilitar a la Sociedad Gestora toda la documentación que éta le
pueda solicitar en relación con dichos Próstamos y Primeras Disposiciones y, en
especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad
Gestora, de acciones judiciales.

9. Seguros de daños e incendios de los inmuebles hipotecados

El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo.
resultado sea la anulación de cualquier póliza de seguro de daños e incendio de:
los inmuebles hipotecados o que reduzca el importe a pagar en cualquier
reclamación sobre la misma. El Administrador deberá poner la debida diligencia
y, en cualquier caso, ejercitar los derechos que las pólizas de seguro 0 los
Préstamos Hipotecarios o Primeras Disposiciones le confieran al objeto de
mantener en vigor y con plenos efectos dichas pólizas (o cualquier otra póliza que:
otorgue una cobertura equivalente) en relación con cada Préstamo Hipotecario o
Primera Disposición y el inmueble respectivo.

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el
cabro de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños e
incendios de los inmuebles de acuerdo con los términos y condiciones de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y de las propias pólizas, abonando al Fondo,
en su caso, las cantidades correspondientes al principal e intereses que se
hubieran cedido al Fondo. “la Caixa” asumirá el pago del quebranto producido.
debido a () la no existencia de una póliza de seguro de daños o ( la falta de
pago de alguna de las pólizas existentes, sobre cualquiera de los inmuebles
Eipotecados.

10. — Compensación

En el supuesto de que alguno de los Deudores por los Préstamos y Primeras
Disposiciones mantuviera un derecho de cródito líquido, vencido y exigible frente
al Administrador y, por tanto, resultara que alguno de los Préstamos y Primeras
Disposiciones fuera compensado, total o parcialmente, contra tal derecho de
crédito, el Administrador remediará tal circunstancia o, si no fuera posible
remediarla el Administrador procederá a ingresar al Fondo el importe que
hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren

pac 75/a0


correspondido al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo o Primera Disposición
correspondiente.

11. Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar o delegar cualquiera de los servicios que se:
haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto anteriormente así como.
en la Escritura de Constitución, salvo aquéllos que fueran indelegablos de
acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación no podrá en ningún
caso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora,
y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a cada
vna de las Clases o Series de los Bonos por las Agencias de Calificación. No
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador no quedará
úexonerado ni liberado, mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las
responsabilidades asumidas en la Escritura de Constitución, en el presente Folleto
y en el Contrato de Administración o que legalmente le fueren atribuibles o
exigibles.

12 Notificaciones

La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los
respectivos Deudores. A estos efectos, la notificación no es requisito para la
validez de la cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones ni para la emisión
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en derecho sean
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, en nombre del Fondo,
notificar la cesión a los Deudores en el momento que lo estime oportuno.

Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el
Banco de España, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la
Sociedad Gestora lo estime razonablemente justificado, ósta requerirá al
Administrador para que notifique a los Deudores (y, en su caso, a los terceros
garantes y alas compañías aseguradoras con las que los deudores pudieran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos
y créditos hipotecarios de los cuales se derivan las Primeras Disposiciones
subyacentes a los Certificados de Transmisión de Hipoteca) la transmisión al
Fondo de los Próstamos y Primeras Disposiciones pendientes de reembolso, así
somo que los pagos derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio sí

pac.70/a


se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No obstante,
tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los
deudores y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras,
dentro de los cinco (5) Dias Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento,
como en caso de concurso o liquidación del Administrador, será la propia
Sociedad Gestora directamente la que efecto la notificación a los deudores, y en
su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras.

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora

3.722. Duración y sustitución

Los servicios serán prestados por el Administrador hasta que, una vez
amortizada la totalidad de los Préstamos y Primeras Disposiciones adquiridos.
porel Fondo, se xtingan todas las obligaciones asumidas porel Administrador, o
cuando concluya la liquidación del Fondo una vez extinguido ésto, sín perjuicio
de la posible revocación anticipada de su mandato de conformidad con los
términos que se reseñan a continvación.

Sustitución Forzosa: En caso de concurso del Administrador o de intervención por
el Banco de España, o en caso de incumplimiento, por parte del Codente, como
Administrador de los Préstamos y Primeras Disposiciones, de las obligaciones que el
Contrato de Administración le impone al mismo o en caso de descenso o pérdida de
la calificación crediticia del Administrador o cambio en su situación financiera que.
supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora además de
exigir del Administrador el cumplimiento de sus obligaciones por el Contrato de
Administración, procederá a realizar si fuera legalmente posibl, entre otras y previa.
«comunicación a las Agencias de Calificación alguna de las siguientes: (requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue en otra entidad la realización de las
obligaciones y compromisos asumidos en el Contrato de Administración; (6)
garantizar por wma tercera entidad con una calificación y calidad crediticia suficiente,
la totalidad de las obligaciones del Administrador; (ii) resolver el Contrato de
Administración, en cuyo caso, la Sociedad Gestora deberá designar previamente un
nuevo Administrador que cuente con una calidad crediticia suficiente y que acepte
las obligaciones recogidas en el Contrato de Administración 0, en su caso, en un
nuevo contrato de administración.

Pac7m0


Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o éste solicitara sor declarado.
en situación de concurso, o se admitiera a trámite la solicitud presentada por un
tercero, la Sociedad Gestora, siempre que está permitido por la legislación
vigente, podrá sustituir al Cedente como Administrador de los Préstamos y
Primeras Disposiciones.

El nuevo Administrador de los Préstamos y Primeras Disposiciones será, en su
«aso, designado por la Sociedad Gestora, una vez consultadas las autoridades
administrativas competentes, de forma que no se perjudique la calificación
otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha designación
comunicada a éstas. La Sociedad Gestora podrá acordar con el muevo
administrador la cuantía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna

Sustitución Voluntaria: En caso de que la legislación aplicable aí lo permita, el
Cedente podrá solicitar la sustitución en la administración de los Préstamos y
Primeras Disposiciones. La Sociedad Gestora autorizará dicha sustitución
siempre y cuando el Cedente haya encontrado una entidad que la sustituya en la
función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a
éstas.

En caso de sustitución, ya sea forzosa o voluntaria, el Cedente vendrá obligado a
poner a disposición del muevo administrador los documentos y registros
informáticos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le
correspondan

El mandato otorgado por la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, al
Administrador quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias
de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como.
finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las
Series.

Cualquier gasto o coste adicional derivado de tales supuestos será cubierto por el
Administrador y en ningún caso por el Fondo o la Sociedad Gestora.

3.723. Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún caso el Administrador tendrá responsabilidad alguna en relación con
las obligaciones de la Sociedad Gestora en su condición de administrador del

pac. 18/a0


Fondo y gestor delos intereses delos titulares de los Bonos, ni en relación con las
obligaciones de los Deudores derivadas de los Préstamos y Primeras
Disposiciones, y ello sin perjuicio de las responsabilidades por él asumidas en la
Escritura de Constitución en cuanto Cedente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones adquiridos por el Fondo.

Do acuerdo con lo dispuesto en el Real Decreto 926/1998 y en la Ley 19/1992, el
riesgo de impago de los Préstamos y Primeras Disposiciones correrá a cargo de:
los titulares de los Bonos. Por tanto, el Cedente no asumirá responsabilidad
alguna por el impago de los Deudores, ya sea del principal o de los intereses que.
los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos o Primeras
Disposiciones.

El Administrador asume la obligación de indernizar al Fondo o a su Sociedad
Gestora de cualquier daño, pérdida o gasto en el que éstos hubieran incurrido por
razón del incumplimiento por parte del Administrador de sus obligaciones de
administración, gestión e información de los Préstamos y Primeras Disposiciones.
y custodia de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo como titular de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca, tendrá acción ejecutiva contra “la
Caixa” como emisor de los Certificados de Transmisión de Hipoteca para la
efectividad de los vencimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
por principal e intereses, cuando el incumplimiento de la obligación de pago por
dichos conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios o Primeras Disposiciones. Asimismo, la Sociedad Gestora
tendrá las acciones correspondientes para la efectividad de los vencimientos de:
los Préstamos no Hipotecarios, cuando el incumplimiento no sea consecuencia de:
la falta de pago de los Deudores de dichos Préstamos no Hipotecarios, de
conformidad con lo dispuesto en el apartado 372, del presente Módulo
Adicional y lo reseñado en el presente apartado.

Ni los titulares de los bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de
acción alguna contra el Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante.
del Fondo titular de los Préstamos y Primeras Disposiciones, quien ostentará
dicha acción

aca


3.724. Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los.
Préstamos y Primeras Disposiciones, percibirá una remuneración que se
devengará trimestralmente en cada Fecha de Pago, igual al 0,01% del Saldo Vivo.
Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones en la Fecha de
Determinación anterior la Fecha de Pago en curso (en adelante, la “Comisión de
Administración"). Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido de incluir
cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar la misma,

Si el Cedente fuera sustituido en sus labores de administración la Comisión de
Administración correspondiente, que podrá ser superior, pasará a situarse en el
“orden (1) del Orden de Prelación de Pagos del Fondo descrito en el apartado 34.6.

35 NOMBRE Y DIRECCIÓN Y UNA BREVE DESCRIPCIÓN DE
CUALQUIER CONTRAPARTIDA POR OPERACIONES DE PERMUTA,
DE CRÉDITO, LIQUIDEZ O DE CUENTAS

la Caixa” es la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan a

(6) Cuenta de Tesorería: Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Tesorería). Descripción en el apartado 3. 4. 4. 1 del
presente Módulo Adicional.

() Cuenta de Principales: Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Principales). Descripción en el apartado 3. 4. 4. 2 del
presente Módulo Adicional.

(ti) Préstamo para Gastos Iniciales: Contrato de Próstamo para Gastos Iniciales,
Descripción en el apartado 3.431 del presente Módulo Adicional

(iv) Permuta Financiera de Intereses: Contrato de Permuta Financiera de
Intereses. Descripción en el apartado 347.1 del presente Módulo Adicional.

Los datos relativos a “la Caixa” y a sus actividades se recogen, respectivamente,

en el apartado 5.2 del Documento de Registro y en el apartado 3.1 de la Nota de
Valores.

acom


INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

41 OBLIGACIÓN Y PLAZOS PREVISTOS PARA LA PUESTA A
DISPOSICIÓN DEL PÚBLICO Y REMISIÓN A LA COMISIÓN
NACIONAL DEL MERCADO DE VALORES DE LA INFORMACIÓN
PERIÓDICA DE LA SITUACIÓN ECONÓMICO-FINANCIERA DEL
FONDO

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se:
compromete a suministrar, con la mayor diligencia posible o en los plazos que se
determinan, la información descrita a continuación y de cuanta información
adicional le sea razonablemente requerida,

4.1. Notificaciones ordinarias periódicas

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución.

1. Enel plazo comprendido entre la Fecha de Determinación y tres (3) Días
Hábiles siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, la Sociedad
Gestora procederá a comunicar alos tenedores de los Bonos los Tipos de:
Interés Nominales resultantes para cada Serie de Bonos, para el Periodo.
dde Devengo de Intereses siguiente.

2 Trimestralmente, con una antelación minima de un (1) Día Hábil anterior
a cada Fecha de Pago, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
comunicará a los tenedores de los Bonos, los intereses resultantes de los

Bonos de cada Serio, junto con la amortización de los mismos, según
proceda, además de:

6) Las tasas de amortización anticipada reales de los Préstamos y
Primeras Disposiciones del Periodo de Determinación precedente;

(6) La vida residual media de los Bonos estimada con las hipótesis de.
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada del
principal de los Préstamos y Primeras Disposiciones y con el resto
dle hipótesis previstas enel apartado 4.10 de la Nota de Valores;

(si) Los Saldos de Principal Pendiente de Pago, después de la
amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, de los Bonos de

ES


0)

cada Serie y los porcentajes que dichos Saldos de Principal
Pendiente de Pago representan sobre el importe nominal inicial de
los Bonos;

Si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los
Bonos las cantidados de intereses y de amortización devengadas y
o satisfechas por insuficiencia de Fondos Disponibles, de acuerdo
on el Orden de Prelación de Pagos.

Las anteriores notificaciones se comunicarán asimismo a SCLBARNA, la

CNMV, el Agente de Pagos y la Bolsa de Valores de Barcelona al menos
dos (2) Días Hábiles antes de cada Fecha de Pago.

3. Dentro de los cuatro (4) mesos siguientes al final del periodo contable, la
Sociedad Gestora emitirá una memoria que recogeró:

0)

0)

Un informe sobre la cartera de Préstamos y Primeras Disposiciones
agrupadas en el Fondo, el saldo de las Cuentas de Principales y la
Cuenta de Tesorería, el balance, la cuenta de pérdidas y ganancias,
el informe de auditoria y un anexo especificando los principios
contables aplicados.

Un informe de gestión conteniendo:

3) El Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras
Disposiciones.

b) El porcentaje de Préstamos y Primeras Disposiciones que ha.
sido amortizado anticipadamente,

e) Los cambios producidos en la tasa de amortización anticipada.

á) El importe de los Préstamos y Primeras Disposiciones
impagadas.

e) El importe de los Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos
y el porcentaje que representan sobre el tota.

%) La vida media de la cartera de Préstamos y Primeras
Disposiciones.

8) El tipo medio de la cartera de Préstamos y Primeras
Disposiciones.

h) ElSaldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos.

1), En su caso, los importes de interesos correspondientes a los
Bonos devengados y no pagados.

ocaso


1) Un análisis detallado de la evolución del Fondo y de los
factores que han afectado a dichos resultados.

X) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de
gestión producidos durante el periodo contable.

4. La Sociedad Gestora suministrará trimestralmente a la CNMV y ala Bolsa de
Valores de Barcelona, dentro del mes siguiente a la finalización de cada
trimestre, un informe sobre la evolución de los Préstamos y Primeras
Disposiciones incorporados al Fondo, así como el saldo de la Cuenta de
Principales y de la Cuenta de Tesorería,

Tada la información de carácter público del Fondo podrá encontrarse en el
domicilio de la Sociedad Gestora, en la página web de la Sociedad Gestora
(www gesticaixa.com), en el Cedente, en la Bolsa de Valores de Barcelona y en el
Registro de la CNMV.

112 Notificaciones extraordinarias.

1. Con motivo de la constitución del Fondo y Emisión de Bonos, una vez
otorgada la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo, procederá a efectuar la notificación de la constitución del
Fondo y de la Emisión de Bonos, así como de los Tipos de Interés Nominales de
las Series de Bonos aplicables al primer Periodo de Devengo de Intereses, que
será el comprendido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago,
todo ello de conformidad con el contenido del presente Folleto, siendo apto para
dicha publicación cualquier día del calendario, bien sea hábil o inhábil

2. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, informará
a los tenedores de los Bonos de todo hecho relevante que pueda producirse en
relación con los Bonos, con el Fondo y con la Sociedad Gestora, que pueda influir
sensiblemente en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier
modificación relevante del activo o pasivo del Fondo. La Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, informará a los tenedores de los Bonos de:
vna eventual decisión de Amortización Anticipada de los Bonos por cualquiera.
de las causas previstas en el presente Folleto, remitiéndoso en este supuesto a la
CNMV el acta notarial de liquidación y el procedimiento de liquidación seguido.

Todas las circunstancias que anteceden serán comunicadas previamente a la
CNMV y Agencias de Calificación.

pac. 18/20


13. Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Las notificaciones alos tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de:
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fando se realizarán de la forma siguiente:

1. Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en el boletín
diario de la Bolsa de Valores de Barcelona, o cualquier otro que lo sustituyera o.
de similares características, o bien mediante publicación en un diario de amplia
difusión en España, ya sea de carácter económico financiero o general
Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán difundir tales
informaciones u otras en interés de los titulares de los Bonos a través de los
anales y sistemas de difusión propios de los mercados financieros tales como
Reuters, Bridge Telerato, Bloomberg o cualquier otro de similares características

2 Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias habrán de ser efectuadas mediante publicación
en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general, considerándose esas notificaciones hechas en la fecha de
dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario,
bien sea Hábil inhábil (según lo establecido en el presente Folleto)

Excepcionalmente, el Tipo de Interás Nominal determinado para los Bonos de
cada una de las Series para el primer Periodo de Devengo de Intereses, serán
comunicados por escrito por la Sociedad Gestora, antes del nicio del Periodo de
Suscripción, a “la Caixa”. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará
a la CNMV, ala Bolsa de Valores de Barcelona y a SCLBARNA.

3. Notificaciones y otras informaciones
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones de interés para los mismos a través de sus

propias páginas en internet u otros medios de teletransmisión de similares
características.

acaso


114. Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las
Agencias de Cal

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las
notificaciones e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como.
con carácter extraordinario, se efectien según lo previsto en los anteriores
apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior,
le sea requerida por la CNMV o por la normativa vigente en cada momento.

15. Información a las Agencias de Calificación

La Sociedad Gestora suministrará a las Agencias de Calificación información
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos y
Primeras Disposiciones para que realicen el seguimiento de la calificación de los
Bonos y las notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitará dicha
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier
caso, cuando existiera un cambio significativo en las condi

los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las
partes interesadas.

jones del Fondo, en

Xavier Jaumandreu Patxol, en nombre y representación de GESTICAIXA,
S.G.ET, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en
su condición de Director General de la misma, firma el presente Folleto, a 20 de
noviembre de 2007.

ac. 185/20


GLOSARIO DE DEFINICIONES

“Administrador”, significa la emidad encargada de la custodia y administración
de los Préstamos y Primeras Disposiciones y el depósito de los títulos
representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en virtud del
Contrato de Administración, esto es, “la Caixa”.

“Agencias de Calificación”, significan Moody's Investors Services España, S.A. y
Standard and Poor's España, SA.

“Agente de Pagos”, significa la entidad que realiza el servico financiero de los
Bonos. El Agente de Pagos será “la Caixa".

“Amortización Anticipada”, significa la amortización de los Bonos en una fecha
anterior a la Fecha de Vencimiento Final en los Supuestos de Liquidación
Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el
apartado 4:43 del Documento de Registro.

“Auditor de la Cartera”, significa el auditor de la cartera de Préstamos y Primeras.
Disposiciones, es decir, Deloitte, SL.

“Auditor del Fondo”, significa Deloitte, SL.

“Aval” o “Aval de la Generalitat”, signtica el aval concedido por la Generalitat
de Catalunya en virtud de lo dispuesto en la Resolución. El Aval garantizará el
pago de principal e intereses de los Bonos de la Serie AG.

“Bonos de la Clase A” o “Clase A”, significan los bonos de las Series AS y AG
emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total de novecientos sesenta y
¿os millones quinientos mil (962.500.000) euros.

“Bonos de la Clase B" o “Clase B”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de veintián millones (21.000.000) euros
integrada por doscientos diez (210) bonos de cien mil (100.000) euros de valor
nominal unitario. Tienen una calificación provisional de Aa según Moody's y de:
AA- según Sé.

“Bonos de la Clase C” o “Clase C”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de dieciséis millones quinientos mil (16.500.000)

rca


euros integrada por ciento sesenta y cinco (165) bonos de cien mil (100.000) euros
de valor nominal unitario, Tienen una calificación provisional de Baa3 según
Moody's y de BBB+ según SGP.

“Bonos de la Clase D” o “Clase D”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de veintiséis millones quinientos (26.500.000)
euros integrada por doscientos sesenta y cinco (265) bonos de cien mil (100.000)
euros de valor nominal unitario. La función de la Clase D es obtener financiación
para dotar el Fondo de Reserva, Tienen una calificación provisional de C según
Moody's y de CCC- según Sée.

“Bonos de la Serie AS” o “Serie AS”, significan los bonos emitidos con cargo al
Fondo por importe nominal total de quinientos trece millones cien mil
(613.100.000) euros integrada por cinco mil ciento treinta y un (5.131) bonos de
cion mil (100.000) euros de valor nominal unitario. Tienen una calificación
provisional de Aaa según Moody's y de AAA según SED.

“Bonos de la Serie AG” o “Serie AG”, significan los bonos avalados por la
Generalitat de Catalunya emitidos con cargo al Fondo por importe nominal total
de cuatrocientos cuarenta y nueve millones cuatrocientos mil (149.400.000) euros
integrada por cuatro mil cuatrocientos noventa y cuatro (4.494) bonos de cien mil
(100.000) euros de valor nominal unitario. Tienen una calificación provisional de:
Axa según Moody's y de AAA según SP, otorgada sin tener en consideración el
Aval

“Bonos”, significan los Bonos de la Clase A, compuesta por las Series AS y AG,
los Bonos de la Clase 5, los Bonos de la Clase € y los Bonos de la Clase D
emitidos porel Fondo,

“Cantidad Disponible para Amortizar”, significa el importe igual a la menor de
las siguientes cantidades: (a) el Importe Teórico de Amortización y (b) los Fondos
Disponibles en la Fecha de Pago, deducidos los importes correspondientes a los
«conceptos indicados en los apartados ()  (v) del Orden de Prelación de Pagos.

*Cedente”, significa “la Caixa” o “Caixa d'Estalvis i Pensions de Barcelona”,
cedente de los Préstamos y Primeras Disposiciones.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca”, significa los valores negociables

mediante los cuales se instrumenta la cesión al Fondo de los Préstamos
Hipotecarios y Primeras Disposiciones conforme a lo establecido en la

aca


Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994 en la redacción dada por la Ley
44/2002, en la Loy 2/1981 y en el Real Decreto 685/1982,

“CET”, sigrífica Central Europcon Time
“CNAE”, significa Clasificación Nacional de Actividades Económicas.
“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Comisión de Administración”, significa la remuneración que percibe el
Administrador en contraprestación por la custodia, administración y gestión de:
abro de los Préstamos y Primeras Disposiciones,

“Contrato de Administración”, significa ol contrato que regula la custodia y
administración de los Préstamos y Primeras Disposiciones y el depósito de los
títulos representativos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

“Contrato de Agencia de Pagos”, significa el contrato que regula el servicio
financiero de los Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y “la Caixa”, como Agente de Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interós Garantizado (Cuenta de
Tesorería)" o “Contrato de Cuenta de Tesoreria”, significa el contrato de apertura
de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Tesorería) celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y “la Caixa”.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interós Garantizado (Cuenta de
Principales)” o “Contrato de Cuenta de Principales”, significa el contrato de
apertura de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Principales)
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y “la
Caixa”.

“Contrato de Dirección y Suscripción de la Emisión de los Bonos”, significa el
contrato de dirección y suscripción de la Emisión de Bonos celebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con “la Caixa” como
Entidad Directora y Entidad Suscriptora

“Contrato de Intermediación Financiera”, significa el contrato que regula el pago.

por parte de la Sociedad Gestora, actuando en representación y por cuenta del
Fondo, de una remuneración a “la Caixa” por el proceso de intermediación

oca


financiera que permite la transformación financiera defintoria de la actividad del
Fondo, la adquisición de los Próstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación
otorgada a cada una de las clases de Bonos.

“Contrato de Permuta Financiera” o “Contrato de Permuta Financiera de Inte-
reses", significa ol contrato celebrado entre la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, y “la Caixa”, en virtud del cual el Fondo realizará pagos
a “la Caixa” calculados sobre el tipo de interés de los Préstamos y las Primeras.
Disposiciones, y como contrapartida “la Caixa” realizará pagos al Fondo
calculados sobre el Tipo de Interés de Referencia determinado para los Bonos,
todo ello según las reglas establecidas en el apartado 3.421 del Módulo
Adicional

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
subordinado de carácter mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en

" significa el contrato de préstamo.

representación y por cuenta del Fondo, y “la Caixa”, por un importe total de
cuatrocientos cincuenta y dos mil (452000) euros, destinado al pago por parte de
la Sociedad Gestora de los gastos iniciales correspondientes alos Banos.

“Convenio Marco”, significa el Convenio Marco de Colaboración con el
Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya previsto en
el anexo 2 de la Resolución.

“Cuenta de Principales”, significa la cuenta financiera abierta a nombre del
Fondo en “la Caixa” en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Principales) en la que Sociedad Gestora, en
nombre del Fondo, depositará en cada Fecha de Pago durante el Periodo de
Reposición las cantidades que se hubieran destinado a la adquisición de activos
durante dicho periodo.

“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo.
en “la Caixa” en virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Tesorería), a través de la cual e realizan, en cada Fecha
de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibir del Codente procedente de:
los Préstamos y Primeras Disposiciones y en virtud de la cua el Agente de Pagos
garantizará una rentabilidad varíable alas cantidades depositadas en la misma.

paca


“Déficit de Amortización”, significa la diferencia positiva, si existiera, en una
Fecha de Pago, entre: () el Importe Teórico de Amortización; y () la Cantidad
Disponible para Amortizar.

“Deudores”, significan empresarios o empresas no financieras catalanas. Al
menos el 80% de los Deudores son pequeñas y medianas empresas conforme a la
definición de la Recomendación de la Comisión Europea de 6 de mayo de 2003
(2003/361/CE). Que son los prestatarios de los Préstamos o Disposiciones
Iniciales,

“Día Hábil”, significa todo aquel día que no sea (') sábado, (i) domingo, (si)
festivo en Madrid, (iv festivo en Barcelona, ni (+) inhábil del calendario TARGET
(Evans Exropean Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer System)

"Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas
de aplicación de los Fondos Disponibles para Amortización para la amortización
de cada una de las Clases A, 8 y C en cada Fecha de Pago establecidas on el
apartado 4.94 de la Nota de Valores.

“Documento de Registro”, significa el documento de registro de valores
garantizados por activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se
recoge en el anexo VII del Reglamento 809/2003.

“Emisión” o "Emisión de Bonos”, significa la emisión de bonos de titulización
emitidos con cargo al Fondo por importe igual a mil millones (1.000.000.000) de
euros de valor nominal, constituida por diez mil (10.000) bonos de cien mil
(100.000) euros de valor nominal unitario agrupados en las siguientes clases:
Clase A, compuesta por las Serios AS y AG, Clase B, Clase C y Clase D.

“Emisor”, significa FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS.

“Entidad Directora”, significa “la Caixa”.
"Entidad Suscriptora”, significa "la Caixa”.

“Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del
Fondo; cesión por “la Caixa” al Fondo de (1) Préstamos Hipotecarios y Primeras

Disposiciones mediante la emisión de Certificados de Transmisión Hipoteca y ()
de Préstamos no Hipotecarios; y emisión por el Fondo delos Bonos.

ac o0/ao


“EURIBOR”, significa Euro Interbank Ofered Rate, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancarios a plazo en euros calculado como la media diaria de las
cotizaciones suministradas para quince plazos de vencimiento por un panel
compuesto por 57 bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es
cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto
por2360 días, y es fjado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con
tres cifras decimales.

"Fecha de Cesión”, significa la fecha de cesión de los Préstamos y Primeras
Disposiciones al Fondo, y coincide con la Fecha de Constitución.

“Fecha de Cobro”, significa cada Día Habil

“Fecha de Constitución”, significa el día de la firma de la Escritura de
Constitución, es decir l 27 de noviembre de 2007.

"Fecha de Desembolso”, significa el 30 de noviembre de 2007, día en que se
deberá desembolsar el importe efectivo por la suscripción de los Bonos y
abonarse el valor nominal de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
suscritos y Préstamos no Hipotecarios cedidos.

“Fecha de Determinación”,

gnific, para cada Periodo de Devengo de Intereses,
el tercer Día Habil anterior a la Fecha de Pago que marca el comienzo del
correspondiente Periodo de Devengo de Intereses

“Fecha de Fijación”, el segundo Día Habil anterior a la Fecha de Pago que marca
el comienzo del correspondiente Período de Devengo de Intereses.

“Fecha de Liquidación” o “Fecha de Liquidación Anticipada”, significa la fecha
en la que la Sociedad Gestora proceda a la liquidación del Fondo como
consecuencia de cualquiera de los Supuestos de Liquidación Anticipada
enumerados en el apartado 4:43 del Documento de Registro.

"Fecha de Oferta”, significa la fecha en que la Sociedad Gestora remita al Cedente.
comunicación escrita de demanda de cesión de Préstamos y Primeras
Disposiciones Adicionales para el Fondo con indicación del Importe Máximo de:
Adquisición y la Fecha de Reposición en que corresponderá efectuar la cesión al
Fondo y el pago de la cesión

aca


"Fecha de Pago”, significa los días 10 de enero, abril, julio y octubre de cada año.
o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Pago será el 10 de enero de 2008,

"Fecha de Reposición”, significa cada fecha de reposición, es deci, los días 10 de
abril de 2008, 10 de octubre de 2008, 10 de abril de 200%, 10 de octubre de 2009 y
10 de abril de 2010, durante el Periodo de Reposición, en que el Fondo,
representado por la Sociedad Gestora, realizará sucesivas adquisiciones de
Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales para reemplazar la disminución
del importe de los Préstamos y Primeras Disposiciones en el importe a que
asciendan los Fondos Disponibles para Amortización.

“Eecha de Vencimiento Final”, significa el día de vencimiento máximo de los
Préstamos y Primeras Disposiciones cedidos al Fondo, eto es, el 1 de octubre de:
2049.

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa 42 meses desde la fecha del último
vencimiento de los Préstamos y Primeras Disposiciones,

Finalización Anticipada y Definitiva del Periodo de Reposición”, significa la
finalización anticipada y definitiva del Pertodo de Reposición, a partir de la fecha
en que hubiera tenido lugar, inclusive, si fuera el caso, cualquiera de las
siguientes circunstancias descritas en el apartado 33.6 del Módulo Adicional

“Folleto o “Folleto Informativo”, significa el documento compuesto por
Documento de Registro, Módulo Adicional, Nota de Valores y Glosario regulado.
enel Reglamento 809/2004.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo constituido como mecanismo de garantía
ante posibles pérdidas debidas a Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos o.
impagados y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el Fondo de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.6 del
Módulo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicial”, significa ol Fondo de Reserva constituido en la Fecha
de Desembolso con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la
Clase D, por un importe igual a. veintiséis millones quinientos mil (26.500.000)

ac 2/ao


“Fondo”, significa FONCAIXA FIGENCAT 5, FONDO DE TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS.

“Fondos Disponibles”, significan: (a) en cada Fecha de Pago, los importes que se
destinarán para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo.
que habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería; y () en su caso y cuando
corresponda, el importe de la liquidación de los activos del Fondo.

“Fondos Disponibles para Amortización”, significa el importe igual a la suma de:
() el importe de la Cantidad Disponible para Amortizar en la Fecha de Pago en
curso; y () el saldo de la Cuenta de Principales en la Fecha de Determinación

anterior ala Fecha de pago en curso.

“Fondos Disponibles para Liquidación”, significan: (a) los Fondos Disponibles; y
(6) los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los activos.
correspondientes a los Préstamos y Primeras Disposiciones que quedaran
remanentes en los Supuestos de Liquidación Anticipada.

“Gastos Iniciales”, significan los gastos recogidos en el apartado 6 de la Nota de
Valores.

“Gastos Extraordinarios" y “Gastos Ordinarios”, significan los gastos recogidos
enel apartado 34.6 del Módulo Adicional.

"GestiCaixa”, significa GestiCaixa, SGFT, S.A.

“Importe Máximo de Adquisición”, es el importe máximo que la Sociedad
Gestora, n representación del Fondo, destinará en cada Fecha de Reposición ala
adquisición de Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales y que será el
importe a que asciendan los Fondos Disponibles para Amortización en la Fecha
de Determinación correspondiente.

“Importe Máximo de los Préstamos y Primeras Disposiciones”, será una cifra

igual o lo más cercana posible por defecto a mil millones (1.000.000.000) de euros.

“Importe Teórico de Amortización”, significa la diferencia positiva en la Focha de:
Pago entro (A) la suma de (1) el Saldo de Principal Pendiente Neto de los Bonos,
excluida la Serie D y () los importes dispuestos y no reembolsados con cargo al
aval de la Generalitat de Catalunya por el pago de principal de los Bonos de la
Serie AG en Fechas de Pago anteriores y (5) la suma del Saldo Vivo Pendiente de

pac. 19/20


los Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos correspondiente al último día
del mes anterior al de la Fecha de Pago.

“Importe Total de la Emisión de Bonos”, será igual a mil veintisóis millones
quinientos mil (1026.500.000) euros,

“la Caixa”, significa Caixa d' Estalvis Pensions de Barcelona.

"Ley /1981”, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado.
Hipotecario.

"Ley 19/1992", significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Rógimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización
Hipotecaria.

"Ley 2/19947, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre Subrogación y
Modificación de Préstamos Hipotecarios.

"Ley 3/1994", sigrifica la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la
legislación española en materia de entidades de crédito ala Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema
financiero.

"Ley 44/2002", significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Financiero.

“Liquidación Anticipada”, significa la liquidación del Fondo y, con ello, la
amortización anticipada de la Emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha
de Vencimiento Final, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento.
establecido en el apartado 4.4 del Documento de Registro.

“Margen de Intermediación Financiera”, significa la remuneración recibida por
la Caixa” por el proceso de intermediación financiera que permite la
transformación financiera definitoria de la actividad del Fondo, la adquisición de:
los Préstamos no Hipotecarios y la suscripción por éste de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca y la satisfactoria calificación otorgada a cada una de las
elases de Bonos.

aca


“Módulo Adicional”, significa el módulo adicional de valores garantizados por
activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se recoge en el anexo.
VII! del Reglamento 809/2003.

“Moody's”, significa Moody's Investors Services España, S.A
“NIE, significan las Normas Internacionales de Información Financiera.

“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva”, significa la menor de las siguientes
cantidades: (a) un importe igual a trece millones doscientos mil (13:200.000)
euros; o (P) el 5,30% del Saldo de Principal Pendiente de Pago de las Clases AS,
AG, B y C. En ningún caso, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser
inferior a trece millones doscientos mil (13.200.000) euros.

“Nacional de la Permuta”, sigrifca será el importe resultante de sumar el Saldo.
de Principal Pendiente de Pago de los Sonos de cada una de las clases excluida la
Clase D, en la Fecha de Determinación anterior a la Focha de Liquidación en

“Nota de Valores”, significa la nota sobre los valores de obligaciones con una
«denominación por unidad igual o superior a 50.000 euros, cuyo esquema de
requisitos mínimos de revelación se recoge en el anexo XIII del Reglamento
809/2004.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa ol orden de prelación para la aplicación
de las obligaciones de pago de retención del Fondo tanto para la aplicación de:
los Fondos Disponibles como para la distribución de las Cantidades Disponibles.
de Principales

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de
las obligaciones de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los
Fondos Disponibles para Liquidación en la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Pago en la que tenga lugar la Liquidación Anticipada.

“Periodo de Determinación”, significa el periodo comprendido entre dos Fechas
de Determinación incluida la primera y excluida la última.

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días efectivos transcurridos entre

cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y
excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Interosos

ac. 195/200


comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera Fecha
de Pago, excluida.

“Periodo de Suscripción”, significa el periodo de suscripción de los Bonos
«comprendido entre las 10:00 horas (hora CET) y las 13:00 horas (hora CET) del día
29 de noviembre de 2007.

“Período de Reposición”, significa el periodo de tiempo comprendido entre la
Fecha de Constitución y el 10 de abril de 2010, en el que la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, realizará, en su caso, adquisi

jones de Préstamos y
Primeras Disposiciones Adicionales en cada una de las Fechas de Reposición

“Permuta Financiera de Intereses”, significa la permuta financiera de intereses.
que pretende cubrir el riesgo de tipo de interés del Fondo que tiene lugar por el
hecho de encontrarse los Préstamos y Primeras Disposiciones sometidos a
intereses variables con diferentes índices de referencia y periodos de revisión a
los establecidos para los Bonos. Adicionalmente, la permuta financiera pretendo.
cubrir el riesgo que implica que los Préstamos y Primeras Disposiciones puedan
ser objeto de renegociaciones que disminuyan el tipo de interés pactado. Se
regula en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses.

“Precio de Cesión”, significa el importe total que el Fondo deberá pagar por la
cesión de los Préstamos y Primeras Disposiciones. Será el equivalente del valor
nominal del capital o principal pendiente de reembolso de cada uno de los
Préstamos y Primeras Disposiciones y supondrá un importe aproximado igual o.
lo más cercano posible por defecto a mil millones (1.000.000.000) de euros.

“Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el préstamo otorgado por “la Caixa”
al Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos
Iniciales.

"Préstamos", significan Préstamos Hipotecarios y Préstamos no Hipotecarios
conjuntamente.

“Préstamos Hipotecarios”, significan los préstamos con garantía de hipoteca
inmobiliaria. seleccionados y cedidos por "la Caixa” al Fondo mediante la
emisión por “la Caixa” y la suscripción por el Fondo de Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

oc. 10/a0


“Prestamos no Hipotecarios”, significan los préstamos sin garantía de hipoteca.
inmobiliaria seleccionados y cedidos por “la Caixa” al Fondo mediante venta por
la Caixa” y adquisición por el Fondo,

“Préstamos y Primeras Disposiciones Fallidos”, significan las cantidades
vencidas e impagadas más el saldo vivo pendiente de amortización de aquellos
activos en los que (1) el deudor cedido haya sido declarado en situación de
insolvencia; o (i) la Sociedad Gestora considere, de acuerdo con la información
facilitada por el acreditante, que no oxiste expectativa razonable de recuperación,
, en cualquier caso, (ii) cuando el impago de cualquiera de los débitos vencidos
se mantenga durante un periodo de doce (12) meses ininterrumpido.

“Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos”, significan aquellos Préstamos
y Primeras Disposiciones no comprendidos en la definición anterio,

“Primeras Disposiciones”, significan las primeras disposiciones de un tipo de
crédito hipotecario, cuya denominación comercial es Crédito Abierto, en el que el
titular tene la opción de poder realizar disposiciones a lo largo de la vida del
crédito hasta un límite preestablecido y bajo determinadas condiciones, cedidas
por la Caixa” al Fondo mediante la emisión por “la Caixa” y la suscripción por el
Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

“Préstamos y Primeras Disposiciones Adicionales”, significan aquellos
Préstamos y Primeras Disposiciones que serán cedidos par “la Caixa” y
adquiridos por el Fondo en momentos posteriores a la constitución de éste

“Préstamos y Primeras Disposiciones Iniciales”, significan aquellos Préstamos y
Primeras Disposiciones que serán cedidos por “la Caixa” y adquiridos por el
Fondo en el momento de su constitución.

“PYMES”, significa pequeñas y medianas empresas

“Real Decreto 685/1982”, significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por
el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto,
porel que se modifican determinados artículos del anterior.

“Real Decreto 926/1998", significa ol Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por

el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de
fondos de titulización.

ac.19720


“Reglamento 809/2004”, significa ol Reglamento (CE) 1" 809/2004 de la Comisión,
de 29 de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del
Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.

“Requisitos de Elección”, significan los requisitos de elección que tendrán que:
cumplir los Préstamos y Primeras Disposiciones, tanto en la Fecha de
Constitución como en la correspondiente Fecha de Reposición, para su cesión e
incorporación al Fondo,

“Requisitos Globales”, significan los Requisitos de Elección que deberán cumplir
agregadamente los Préstamos y Primeras Disposiciones para la cesión de éstos al
Fondo.

“Resolución”, significa la Resolución ECF/2401/2007, de 6 de julio, del
Departamento de Economía y Finanzas de la Generalitat de Catalunya por la que:
se aprueban las bases y documentación para la obtención del Aval de la
Generalitat de Catalunya que prevé el artículo 35.1.) de la Ley 4/2007, de 4 de
julio.

“Saldo de Principal Pendiente” o "Saldo de Principal Pendiente de Pago”, será la
suma de los saldos vivos de principal pendiente de amortizar de los Bonos que
integran esa Serie en cada Fecha de Determinación, incluyendo en dichos saldos.
las cantidades de principal que en su caso hubiera correspondido amortizar y que:
no hubieran sido satisfechas por insuficiencia de Fondos Disponibles en Fechas
de Pago anteriores, según el Orden de Prelación de Pagos. Por agregación, el
Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Emisión de Bonos será la suma del
Saldo de Principal Pendiente de Pago de cada una de las Seies.

“Saldo de Principal Pendiente Neto”, significa, en una determinada Fecha de
Pago, el Saldo de Principal Pendiente de cada clase de Bonos antes de la
amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago, minorado en el importe
acumulado en Fechas de Pago anteriores y depositado en la Cuenta de Principales.
en concepto de amortización de los Bonos de la clase de que se trate.

oc. 198/20


“Saldo Inicial”, significa la suma del capital o principal pendiente de vencer y el
«capital vencido y no ingresado de los Próstamos y Primeras Disposiciones en la
Fecha de Constitución.

“Saldo Vivo Pendiente”, significa la suma del capital o principal pendiente de
vencer de un Préstamo o Primera Disposición en una fecha determinada y el
capital o principal vencido y no ingresado al Fondo.

“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones”, significa a
vna fecha la suma del capital o principal pendiente de vencer de los Préstamos y
Primeras Disposiciones concretos en esa fecha y el capital o principal vencido y
o ingresado al Fondo.

“Saldo Vivo Pendiente de los Préstamos y Primeras Disposiciones no Fallidos”,
significa a una fecha la suma del capital o principal pendiente de vencer y el
«capital principal vencido y no ingresado al Fondo de cada uno de los Préstamos

y Primeras Disposiciones no Fallidos a una determinada fecha.

“SCLBARNA”, significa el Servicio de Compensación y Liquidación de Valores
de la Bolsa de Valores de Barcelona.

"Sociedad Gestora”, significa GestiCaixa, SG.ET,S.A

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, son los enumerados en el apartado 4:43
del Documento de Registro.

<Sreap", significa Permuta Financiera de Intereses,
Sp”, significa Standard and Poor's España 5.4.

“TAN”, significa tasa de amortización anticipada de los activos.

“Tipo de Interés de la Parte 8”, significa pora cada Periodo de Liquidación de la
Parte B el Tipo de Interés Nominal medio ponderado de todos los Bonos, excluida

la Serie D, más un margen del 0,50%. Este margen se incrementará en el coste
actual del nuevo Administrador, en caso de sustitución,

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el EURIBOR a tros (3) meses,

aca


“Tipo de Interés Nominal”, significa el Tipo de Interés de Referencia más un
margen aplicable a cada Serie de Bonos.

+TIR”, significa la tasa interna de rentabilidad tal como se define en el apartado.
10 de la Nota de Valores.

“Título Múltiple”, significa el tulo valor representativo de los Certificados de

Transmisión de Hipoteca emitidos por “la Caixa” sobre los Préstamos
Hipotecarios y las Disposiciones Iniciales.

pica


