  
  
IM BCG RMBS 2 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
1.300.000.000 EUROS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN 
 
 
IMPORTE 
FITCH 
DBRS 
Serie A 
 1.183.000.000 € 
 Asf 
 A (sf) 
 
PRÉSTAMO B 
117.000.000 € 
 
Respaldados por Préstamos Hipotecarios cedidos y administrados por 
 
 
  
 
 
Entidad Directora 
BANCO CAIXA GERAL, S.A. 
 
 
Entidad Suscriptora 
BANCO CAIXA GERAL, S.A. 
  
 
Agente Financiero 
BANCO SANTANDER, S.A. 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
 
 
 


FACTORES DE RIESGO.

ÍNDICE

1 RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA

ACTIVIDAD DEL EMISOR. 1
11 Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora. 1
12. Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora. 1
13. Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora. 1
14 Aplicablidad dela Ley Concursal. 1
15. Riesgode Commingling 3
Incumplimiento de contratos por terceros 3
15, 3

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 3

3 RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA
EMISIÓN.

31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.
32. Riesgo de amortización anticipada de ls Préstamos Hipotecarios.
33. Riesgo de concentración por Deudor.

34. Riesgo por concentración por localización geogrfic de la garantía.
35. Riesgo de concentración por aña de concesión

35. Riesgo de Rato Saldo/Valor de Tasación

37 Impacto delaLey 1/2013,

Soon

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE) N*

809/2004 de la comisión de 29 de abril de 2009 s
1 PERSONAS RESPONSABLES. 8
11 > Personas Responsables de la información que figura en el Documento de
Registro.
12. Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registr,
2 AUDITORESDE CUENTAS.

22. Criterios contables del Fondo.
FACTORES DE RIESGO.
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

41 Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Ttulización...9

8
S
8
21 Auditores del fondo. 8
9
9
9

42. Nombrelegal y profesional el Emisor. 9
43. Lugardelregstro del emisor y número de registro. 9
4. Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 10
45 Damicilo, personalidad juridica y legislación aplicable al emisor 14
AS. Capitalautorizado y emitido porel emisor. 16

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION.



51 Breve descripción de las actividades principales del Emisor. 16

52 Descripción general delos participantes en el programa de titulización... 17
$6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.
19
61 Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil 19
62 Audtora de cuentas. 19
63  Objetosocal 20
64 CapitalSocial 2
65 — Existencia no de partpacione en otras sociedades 2
65 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. E

67 Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.5. anterior,
esarolladas fuera dela Sociedad Gestora si éstas fueran importantes con respecto

al Fondo. »
62. Prestamistas dela Sociedad Gestora en más de un diez por ciento. »
69 Litiios dela Sociedad Gestora. »

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES .23

71 Declaración sobre la propiedad directa indirecta de la Sociedad Gestora y

está bajo control. 2
8 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS. 24

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores la fecha del Documento de Registro. 2
82. Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado aperaciones y
se hayan realizado estados financieros 2
84. Cambioadverso importante en a posición financiera del emisor. 2

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 24

9.1. Declaraciones o informes atribuido 3 una persona en calidad de experto... 24
32. Información procedente de terceros »

10 DOCUMENTOS DE CONSULTA. 25
"NOTA DE VALORES (ANEXO XI! DEL REGLAMENTO (CE) N*809/2004 DE LA COMISION DE
29.DE ABRIL). . . 26

1 PERSONAS RESPONSABLES. 26

11 — Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores... 26
12. Declaración delo responsables de la Nota de Valore, 2

FACTORES DE RIESGO. 26
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 26

31. Interés delas personas fscas y jurídica participantes en a oferta. 26



32. Descripción de cualquier interés, incluidos los confítvos, que ses importante

para a emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza delinterés.....2
4 INFORMACIÓNRELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE
Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 27
41 Importe total delos Valores z
42 Descripción deltipo y case de valores. z
43. Legistaión según la cual se crean los valores. 2
44. Indicación de ios valores son nominativo o al portador y ls valores están
en forma de título o anctación en cuenta 28
AS Divisadela emisión 2
46 Clasificación delos valores según la subordinación 2
47 Descripción delos derechos vinculados aos valores. 2
43. Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses 30
49 Fecha devencimiento y amortización delos valores. ES
4.10 Indicación del rendimiento para el inverso, 3
4.11 Representación delos tenedores de los valores. so
4.12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de os valores. .60
412. Fecha de emisión de los valore sl
414. Restricciones sobre la le transmisiblidad de los valores. 62
5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. ......62
5.1. Mercado en el quese negocirán los valores. 62
52 Agente Financiero 63
GASTOS DE LA OFERTA. .63
INFORMACIÓN ADICIONAL. .54

7. Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con

la emisión que e mencionan en a Nota de Valores, 6
72 Otrainformación de la Nota de Valores que haya ido auditada o revisada por
autores. 0
73. Declaración o informe atribuido auna persona en calidad de expert, 64
74 Información procedente de terceros 6

75. Ratingso calfcacione asignadas alos valores por agencia de calificación... 64

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI DEL

1

REGLAMENTO (CE) N* 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL DE 2004). 7
VALORES. 67
11 Denominación mínima de la emisión 6
12. Confirmación de que la información relativa a un empresa o deudor que no
participen en a emisión se ha reproducido exactamente 6
ACTIVOS SUBYACENTES. 67
21  Confmación sobre la capacidad de los aciwos títulzados de producir los
fondos pagaderos alos valores. 67

22. Activos que respaldan la emisión ls


23. Activosen gestión activa que respaldan la emisión. 100
24. Declaración en el aso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase. 100
3. ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS). ..100
31 Descripción dela estructura della operación 100
32 Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer. 102

33 Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

emisor 102
34. Funcionamiento y flujos dl Fondo, 106
35. Nombre, dirección y actividades económicas smficatias del cedente de los
activos titlzados. 12
35. Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no
on activos del emisor. 124
37 — Administrado, agente de cálculo o equivalent 124
33 Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, iqidez ode cuentas 19
39. INFORMACIÓN POST.EMISIÓN. 19
310 Notificación de las cantidades por principal e Intereses que se pagarán a los
Bonitas. 140
3.2 Información periódica 130
312 Obligaciones de comunicación de hechos relevantes. 11
322. Información la CNMV. 11
3:14. Información las Agencias de Clficaión 11
315 Procedimiento de notificación. 11

GLOSARIO DE DEFINICIONES va 142



£l presente documento consttuye el folleto informativo (en adelante, indistintamente, el
“Folleto” el "Folleto informativo”) de fondo de titulización de activo 14 BCG ABS 2,
FA, (en adelante, el “Fondo”) aprobado y registrado en a CNMV, conforme a lo previsto
en el Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 29 de abr de 2004 [en adelate, el
“Reglamento 809/2004), comprende

Una descripción de los principales factores de riesgo gados a la emisión, a los
valores y a los actvs que respaldan la emón [en adelante, los "Factores de
Riesgo”)

Un documento de registro de valores de titulzació, elaborado de conformidad con
el esquema previsto en el Anexo VI del Reglamento 809/2004 [en adelante, el
“Documento de Registro”)

Una nota sobre ls valores elaborada de conformidad con el esquema previsto enel
Anexo XII del Reglamento 809/2008 [en adelante, a “Nota de Valores")

Un mádulo adicional 3 la Mota sobre los Valores elaborado siguiendo el módulo
previsto en el Anexo VI del Reglamento 800/2004 (en adelame, el “Módulo
Adicional”,

Un glosario de definiciones.



IM BCG RMBS 2,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

FACTORES DE RIESGO

1RISGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR,

11 Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora,

£l Fondo consttuye un patrimonio separado, errado y carente de personalidad juridica
que, de conformidad con l Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, por el quese regulan
las fondos de titulación de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización [en
adelante, el "Real Decreto 926/1998") es gestionado por una Sociedad gestora lla
“Sociedad Gestora"), El Fondo sólo responderá de as obligaciones frente a sus acreedores
consu patimonto

la Sociedad Gestora desempeñará par el fondo aquellas funciones que se le atribuyen en
«leal Decreto 926/1998, asicomo la defensa de los intereses delo titulares de los onos
como gestora de negocios ajenos, sn que exsta ningún sindicato de bonstas. De esta

forma, la capacidad de defensa de los intereses de os ttlares de os Bonos, depende de
las medos de la Sociedad Gestora

12 Sustituciónforzosade la Sociedad Gestora.

Conforme al acu 19 del Real Decreto 926/1908, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso deberá proceder a encontar una sociedad gestora que la
<ustituya. Sempre que en est caso hubieran transcuido cuatro meses desde que tuvo
lugar el evento determinante dela sustitución y no se hubiera encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta 2 encargorse de la gestión, se procederá 3 la qulción
anticipada del Fondo y ala amortización delos valores emitidos con cargo al mismo, de
cuerdo con lo previsto enla Escritura de Constitución y e presente Follet,

13 Limitación de acciones frente ala Sociedad Gestora.

Los ttuares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Esctura de Constitución, en el Folleto y en la
armativa vigente.

14 Aplcablidad dela Ley Concursal.

£l concurso de cualquiera de os sujetos intervinientes (se el Ceene, la Sociedad Gestora
o cualquier otra entdad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
comrctuale con el Fondo, de conformidad con o previsto enla Ley 22/2003, de 9 de
ul, Concursal Ley Concursal)



fn este sentido, n caso de concuso de a Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida
por atra sociedad gestora conforme alo previsto en el apartado 1.2 anterior. En caso de
eclración de concurso de la Sociedad Gestora ls bienes pertenecientes al Fondo quese
encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales ésta no tenga derecho de
so, garantía retención Salvo el dinero por su carácter Tungible- que exsueren en la
masa se considerarán propiedad del Fondo, deblendo entregarse por la administración
concursal al Fondo. La estructura de la operación de ttulzación de actos contemplada
o permite, salvo incumplimiento de las partes, que existan cantidades en metálico que
pudieran integrarse en la mara de la Socedad Gestora ya que las cantidades
Correspondientes a ingresos del fondo deben se ingresadas, n os términos previstos en
la Ecrtura de Constitución y en el Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo
parla Sociedad Gestora que itemviene en la apertura de chas cuenta, no ya como,
simple mandataria dl Fondo, sino como representante legal del mismo, por lo. que el
Fondo gozaria al respecto de un derecho de separación absoluto, e os términos previstos
entos ríclos 80 y 81 de la Ley Concursal

De conformidad con establecido en a Disposición Adicional Segunda dea Ley Concursal,
las especialidades concursales dela Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14
e abr, que adapta la legiiación española en mateia de entidades de crédto a la
Segunda Directa de Coordinación Bancaña e introduce otras modiiacones relata al
sistema financiero [la “Ley 3/1994), permanecen en go, por lo que, en caso de concurso
del Cademe, la cesión de los Derechos de Crédito podrá ser objeto de reintegración
únicamente en caso de ejrcico dela acón de remtegracón del artículo 71 de la Ley
Concursal, enla quese demuestre la exstencia de fraude de dicha cesión, de conformidad
conlo previsto en a Ley 2/1981, de 25 de mara, reguladora del Mercado Hipotecario la
“Ley 2/1981" y en la Dsposiión Adicional Quina, aparado 4 de la Ley 3/2994, No
obstante lo anterior, n hay jusprudencia que permita conocerla interpretación de los
íbunaes dela normativa contenida en la Ley Concursal en lo quese refiere asta cuestión

Sin perjuicio de o anterio, enel caso de que se aprecias quelaEsrtura de Constitución
cumple las condiciones señaladas en la Disposición Adicional 3 de la Ley 1/1999 de 5 de
“nero, reguladora de as entidades de capital esgo y de sus sociedades gestoras, la ceión
al Fondo de los Derechos de Crédio podra ser rescindible conforme al régimen general
previsto en el aiulo 71 de la Ley Concursal. No obstante el propio aículo 72 en su
apartado $ establece como especialidad que en ningún caso podrán se objeto de rescsón
los actos ordinarios dela acidad empresarial del cedente realzados en condiciones
mormales. No obstante lo anterior, no hay Jusprudencia que permita conocer la
interpretación de ls tribunales de la normativa contenida en a Ley Concursal en la quese
refiere esta cuestón

En el supuesto de que e deco el concurs del Cedente conforme ala Ley Concursal, el
Fondo, actuando através de a Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre los
Derechos de Crédito, en ls términos previsto en los arículos 30 y 2 dela Ley Concursal
Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener
del Cadene en concurso las camidades que resulten de los Derechos de Crágito que
correspondan desde la fecha de declaración de concurs, ya que dichas cantidades se
considerarán como propiedad del Fondo y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se
extendería necesariamente a los fondos gestionados por el Cadete, por cuenta y orden
¿el Fondo antes de se depostados en las cuentas dl Fondo, en su función de gestión de
cobros de los Derechos de Crédito con antetoridad a esa fecha, ya que éstos fondos



podrían quedar afectos a resultas del concurso, dada la esencia fungbildad del dinero yla
consgulente confusión patrimonial, Los mecanismos que stendan el mencionado resgo se
escriben en el apartado 3. del Módulo Adicional

15 ResgodeComminglng

Los Recursos del Fondo derivados de los pagos de los deudores relacionados con los
Derechos de Crédito cedidas al fondo se canalizan a través del Administrador y son
depositados en a Cuenta e Tesorería contratada por el Fondo con el Agente Financiero o
cualquiera que la sustituya. Cualquier Ccunstanca que pudiera afectar al Administrador
podria sugoner un sesgo de retención temporal 0 inuso perdida de importes
perteneciente al Fondo,

No obstante lo anterior, el Fondo cuenta con elementos estructurales tales como los
procesos de sustitución de os dierenes proveedores de servicios de mismo y el
establecimiento de un depósto de commingling en determinadas ccunstancas conforme!
Alo descto enel apartado 3.4.3. el Módulo Adicional

16 incumplimiento de contratos por terceros

A través de a Escritura de Constitución y de ls Contratos quese suscriben en la Fecha de
Constitución, e Fondo ha acordado con terceros (incluidos el Cedenta a prestación ietos
servicios y aí como la asunción de obligaciones en relación con los Bonos y los Derechos de
Crédito. En consecuencia, los titulares de los Bonos podrian verse perjuicados en el caso
de que cualquiera dels referidas parts incumple ls oblgacones asumidas en virtud de
cualquiera de dichos contratos ode laEscrtura de Constitució,

2RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

21. Uquiden

El Cedente, en su caliéad de Entidad Suscritora se ha comprometido a suscribir
(ntegramente los Bono. La suscripción por su parte delos Bonos de la Sere A no supone.
"imitación alguna para cualqier otro uso delos mismas o su eventual enajenación. El
Cedente, en su calidad de Entidad Suscrpora, ha declarado que una vez suscritos los
Bonos, su intención es su utilización como aciwos de garantia en operaciones de crédito
delturostema

No obstante lo anterior, sal largo dela vida del Fondo la Entidad Suscriptora decidiera
vender los Bonos en el mercado, no exste garantía de que llegue a producirse en el
mercado una negociación de los Bonos con una frecuencia o volumen mínimo, Tampoco,
exite el compromiso de que alguna entidad vaya 2 intervenir en la contratación
Secundaria, dando iuide os Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida

las condiciones dela emisión de Bonos no constituyen una estimación de los preciosa que
stos instrumentos podrían venderse en el mercado secundario de las valoraciones que,
evemualmente, pueda realzar en el Eurosistema a efectos de su utilización como
instrumentos de grana n sus operaciones de préstamo al sistema bancario

Asimismo, en ningún caso el fondo podrá recomprar los Bonos los titulares de étos,
aunque si podrán ser amotizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la



"quidación Anticipada del Fondo en los términos establecidos en l apartado 4.4. del
Documento de Registro.

22. Rentabilidad y Duración.

£l cáculo dela tas interna de rentabilidad, a vida media yl duración delo Bonos quese
recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a Mipótecis de taras de
amortización anticipada y de evolución de los tipos de mterés, y ctas tales como
morosidad que pueden no cumplirse Latas de amortzación anticipada e los Préstamos
ipotecarlos puede estar influenciada por una vanedad de factores geográficos,
Fcanómicos y sociales tale como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado, y e
general el nivel de actividad económica

22. Intereses de demora.

fn ningún caso la existencia de retrasos en el pago de os intereses o en el reembolso del
principal alos titulares de lo Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su
favor

24. Calficaióndelos Bonos.

Flriesg crediticio de los Bonos emitidos con cago al Fondo ha sido objeto de evaluación por
las entidades de clficación DBAS Ratings Limited y Fitch Ratings España SU.

las calficaiones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las citadas emidades de calificación a la vista de cualquier
información que legue asu conocimiento.

3RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

31 Riesgo deimpago de los Préstamos Hipotecario.

Los titulares delo Bonos emitidos con cargo al Fondo corerán con el riego de impago de
los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo. No obstante, se han concertado
medidas de mejora del crédito quese recogen en el apartado 34.2. el Módulo Adicional

Banco Cala Geral, 5.A. [en adelante, BCG"), como Cedente, no asume responsabilidad
Alguna por el mpago delos Deudores, ya sea del principal, delas cargas financieras o de
cualquier tra cantidad que los mismos pudieran adeudar en vinua de los Préstamos
Fipotecalos 8CG de acuerdo con el articulo 348 del Código de Comercio, responde ante
«el fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios así
omo dela personalidad con la que efectúa la cesión.

ECG no asumirá en cualquier ctra forma, responsablidad en gorantizar directa o
indirectamente el buen finde la operación n otorgará garantías o avales, ni incurriá e
pactos de fecompra de los Préstamos Hipotecario, excepto los compromisos que se
Fecogen en el apartado 229, 3,35, 3,42, y 3.12 del Módulo Adicional relarwos 2 la
sustitución de los acts titulados que no se ajustasen alas delaracnes contenidas en
el apartado 223. del Módulo Adiciona, ala responsablcad por la propia cesión, a las
mejoras crediias descritas en el preseme Fallto y a sus obligaciones como
aminitrador



Los Bonos emíidos por el Fondo no reresentan nl constuyen una obligación de BCG mi
de la Sociedad Gestora. No existen garantias concedidas por entidad pública o privada
alguna, inlyendo BCG, la Sociedad Gestora, así como cualquier empresa fal o
participada por cualquiera dela ameriores

A continuación se detallan los datos de morosidad (ndice morosidad, ndice de morosidad
ipotecaria y tasa de cobertura) de BCG, que están recogidos en el apartado 3. del
"Médulo Adicional £sto mues de morosidad deberán ser tenidos en cuenta a hora de
estudiarla operación

hHorsiadIpotecta ae 110% 07 3
obesa seple da morsids" 4525 mam a es
Cabana incuyando grans ras O E

Csterta cria Tot) engo ener
+ Cara cord a () + ego a mora co gorra salgo e mo

Los datos a cierre de ejercicio se han estraido dela información contenida en las Cuentas
Anuales auditada La información 30 de junio de 2013 no ha sido auditada La tasa de
Fallos del inversión crediticia del Cedente a 30 de junio de 2013 sl 3,24%.

Conforme a las hipótesis recogidas en el apartado 410. dela Nota de Valores para el
culo de la vida medi, la duración, a rentabilidad y e vencimiento final así como par la
elaboración delos Nujs de los Bonos, la tasa de flido acumulado neto del Fondo será del
2,79% para una tas de amortización anticipada (TAA) del 0%, del 2,22% para una TAA del
2 y dl 1,62% para una TAA del

En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o incluso
agotar, la protección conta las pérdidas enla catera de Derechos de Crédito de la
que distan los Bonos como resultado de la existencia de las mejoras de crédito
descritas en el apartado 3.42. del Módulo Adicional

Tal y como se detala en el apartado 222. del Módulo Adicional, la Cartera Cedile
presenta solo morosidad de hasta 90 días. Esta morosidad representa un saldo
Correspondiente al 394% del saldo de dicha Cartera. El desglose por retraso en el pago
serial sglente: el 2,92% de la Cartera Ceibl presenta a 5 de octubre de 2013 retrasos
en el pago de hasta 30 ias, el 78% presenta rtrass enel pago de entre 30ya 0 las y
+ 0,24% present retrasos en el pago de 60 hasta 90 días. Conforme a las declaraciones
recogidas en el apartado 223. del Mádulo Adicional, no cederán al fondo, préstamos
ipotecarios con retrasos en l pago superiores a 90 días



32 Riesgodeamonización anticipada dels Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios son suscepbls de ser amontzados antipadamente cuando
los Deudores delos mismos reembolsen la parte del capital pendiente de amortar de
chos Préstamos Hipotecarios

Fl resgo que supondrá a amontizaión anticipada se raspasará lo ttlaes de os Bonos
conforme alas regas de distribución de las Recursos Dispombles que se recogen en el
apartado 49.4. e a Nota de Valores.

33 Riesgodeconcentración por Deudor

De acuerdo con a nformación facilitada en el apartado 22.2. del Módulo Adicional, el
mayor deudor totalza un Saldo Mominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Fipotecalos no Falidos a feha 25 de octubre de 2013 de 1.078.232,06 euros, lo cual
represent el 0/08% dela Catera Cedibe. os 10 mayores deudores ttalzan un Saldo
"Nominal Pendiente No Vencido delos Préstamos Mipotecaros No Falidos a fecha 25 de
octubre de 2013 de $436 382,9 euros, lo cual representa el 0,6%, Dichos datos pueden
consultarse enel apartado 22.2. dl Módulo Adicional

34. Rlesgoporconcentracón porlocalzación geográfica del garantia.

Taly como se detalla e el apartado 222. del Módulo Adicional, en Extremadura, Galicia,
Cataluña y Madrid se concentra el 70,71% del saldo de los Préstamos Hipotecarios. Dado,
ste nel de concentración, cualquier circunstancia que tenga un efecto negativo
sustancial sobre dichas Comunidades Autónomas podría infur sobre los Préstamos
Fipotecalo que respaldan la emisión de Bonos.

25 Riespodeconcentración por año de concesión.

Conforme a lo recogido en el apartado 222. dl Módulo Adicional, un 85,83% dela
Cartera Cedible ha sido concedida entre los años 2006 y 2010 ambos inclusive Aa hora de
estudiar la Cartera Cedble será necesario tener en cuenta la concentración en los
mencionados años

26 Riesgode Ratio Saldo/Valor de Tasación.

Tal y como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con los
Préstamos Hipotecarios seleccionados para u cesión al Fondo, el ratio Saldo/Valor de
Tasación (LIV) medio ponderado de la Cartera Cedble e el 6,87%, Los valores de LIV de
la Cartera Cecble e encuentran entre e 0.02% y el 90.58%.

37 ImpactodelaLey1/203.

La Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reorzar la proteción a los deudores
Iiotecarios, reestructuración de deuda y alquler social la "Ley 1/2013") consta de cuatro
capitulos que introducen una serie de medidas que pueden afectar la ejecución de las
garantías hipotecarias.

Como consecuencia e lo anterior, el Fondo, como titular de los Derechos de Crédito
ados de los Préstamos Hipotecarios, pocria vers afectado, por, etre otras (una
¿lación en la entrega de la posesión de las vivienda: habituales adjudicadas, por la



paralización, durante dos años, del lanzamiento de su ocupantes en situación de especial
Vulnerabilidad; () l retraso en el cobro de los Derechos de Crédit cedidos, ante una.
evemual major duración de los procesos de ejecución hipotecaria, judiciales y
extajuiciale, yl la obtención de importes derivados de dichos procesos de ejecución
iotecaria menores a los que hasta ahora podran alcanzarse debido a, entre otras
usas la imitación máxima dl tipo de interés moratorio aplicable.

CG se ha adherido alas modificaciones del Código de Buenas prácticas aprobado por la
mencionada Ley 1/2013. Como consecuencia, el Fondo, en la medida en que la Sociedad
Gestora conoce y acepta que BCG se ha adherido a las modicacones al mencionado,
Código de Buense Prácticas, podrá verse afectado por las medidas establecidas en el
mismo (al ser de aplicación 3 tada la cartera de préstamos incluyendo los Préstamos
Fipotecaios), as cuales pueden implcar una mayor duración en el procedimiento de
ejecución, asicomo a pérdida de valor de los Préstamos Hipotecarios



IM BCG RMBS 2,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL
REGLAMENTO (CE) N2 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL DE
2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

11 Personas Responsables dela información que figura en el Documento de Registr,

D, José Antonio Trujilo del Vall, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULZACIÓN, SG.FT, SA, con domiel social en Madri, Torre icaso, planta 32, y con
CIF. A:83774885 (en adelante, la "Sociedad Gestora”), entidad promotora de IM 806
BS 2, FONDO DE ITULIZACIÓN DE ACTIVOS [en adelante, el "Fondo”), actuando en su
condición de Presidente de la Sociedad Gestora, apoderado de forma genera en virtud de
sctura de 15 de octubre de 2009, otorgada ante el notario de Madri O. Antonio Huerta
Trélez, con el número 1.957 de su protocolo, y de forma especial para la constución del
Fondo en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora el 17 de octubre de 2013, asume la responsablidad del contenido del presente
Documento de Registro

D. José Antonio Truilo del Vall, en su condición de Presidente de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, actúa en vid del acuerdo de su nombramiento adoptado enla reunión
el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora de fecha 16 de octubre de 2003 así
omo en it delas facultades otorgadas por el Consejo de Administració en su reunión
e echa 17 de octubre de 2013 para la constución del Fondo,

12 Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. losé Antonio Trjil dl Vall, en representación de la Sociedad Gestora, decara que,
tras comportarse con una diigenca razonable para asegurarse que es sí a información
contenida en el Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 3 ls hechos
no incure en ninguna omisión que pudiera afectara su comenido.

2AVDITORES DE CUENTAS.
22 Auditoresdelfondo.

e conformidad con o previsto en el apartado 442 del presente Documento de Registro,
kl fondo carece de información financiera hitrica

£l Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión dl dí 17 de octubre
de 2013 ha designado a Deloit, S.L, inserta en el Registro Ofcal de Auditores de
Cuentas (R.0.C) con el número 50692, con mico social en Plaza Pablo fulzPicaso
Torre Piasso, 28020 Madri, y CF 8-79104469, como auditores del Fondo. El Consejo de



Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMY de cualqier cambio que
pudiera producirse enl referente ala designación de los auditores

las cuentas anales el Fondo y el informe de auditoría serán depositado en el Registro
Mercantil y enla CNMV con carácter anual

22 Citrloscontables delFondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán según los principios contables vigentes de
conformidad con a Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional dl Mercado,
e Valores, sobre normas contable, cuentas anuales, estados finceros públicos y
estados reservados de información estadística de los Fondos de Titulación [en adelante,
la "Ctrcular2/2009',

£l ejerio económico del Fondo coiedrá con el año natural. Sn embargo y por
excepción, el primer ejercicio económico se iniciará enla Fecha de Constitución del Fondo,
y fnalzará el 32 de diciembre de 2013, y el Último ejercido económico finalizará en la
fecha en que tenga lugar la extinción el fondo.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo derivados de la naturaleza jurídica yla actvidad del emisor se
recogenen el punto 1 del apartado Factores de fiesgo del presente Folio.

A INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

42 Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Ttlzació.

M4 8CG AMAS 2, FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS es el emisor de los valores [en
adelante, el "Emisor? a los quese refiere la Nota de Valores y se constituir de acuerdo
on la normativa vigente en España reguladora delos Fondos de Tulzación de Activos,
om! finalidad e emir os valores a que s reir la Nota de Valore yla adquisición de
las Préstamos Hipotecas

42 Nombrelegaly profesional del Emisor

La denominación del Fando es "1M BCG AMBS 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”. El
Fondo empleará también, Indisintamente, as denominaciones de "IM BCG RMBS 2" y la
e IM BCG AMBS 2, FIA

43. Lugardelregisr del emisor y número de reistr,

la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su
inscripción en los Registros Ofciales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el
artículo 26 y sgulenes de la Ley 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores [en
adelante, la "Ley del Mercado de Valores"). El presente Folleto ha sido inserto en los
Registros Oficiales de la CMV con fecha 21 e noviembre de 2013,

Para la constitución del Fondo se requerirá el otorgamiento de la correspondiente
Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora manifiesta que el contenida de dicha
Fsctura de Constitución coincidir con el proyecto de Escritura de Constitución que ha



entregado la CNI, sin que, en ningún caso os términos del Escritura de Constitución
comradigan, modifiquen, ateren o invaden el contenido del presente Foto.

la Esctura de Constitución podrá ser modificada en os términos establecidos en el
artículo 7 de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y Fondos de ulzación Hipotecaria en adelante la “Ley 19/1992")
(tal y como dicho articulo ha quedado redactado por el apartado Dos de la Disposición
Final Cuarta ela Ley 5/2009, de 29 de Junio) y de acuerdo co la normata vigente

Una vez comprobado por la CNMY el cumplimiento de los requisitos legales para la
modificació, la Sociedad Gestora otorgará la esctura de modificación correspondiente y
aportará ala CNMV una copia autorizada de la misma. La modificación de la Escritura de
Constitución erá comunicada por la Sociedad Gestora as Agencia de Calificación y será
¿fundida por la Sociedad Gestora através dela información pública penódica del Fondo,
publicándose en la página “web” de la Sociedad Gestora. La Escítura de Constitución
también podrá ser objeto de subsanación instancia de la CNMV.

Se hace constar qu nl costtuión del Fondo, nils Bonos que se emitan con cargo asu
cio, serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad
Potestatwa comenida en el artículo 5. de eal Decreto 926/1998.

44 Fechadeconsttucióny periodo de actividad del emisor
44: Fecha de Consttución del fondo.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la CNMV, y con anterioridad la
Fecha de Suseripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, Junto al Cedente, procederá 2
etorgar la Esertura de Constitución del Fondo. Dicho otorgamiento se realzará enla Fecha
¿e Constitución del Fondo, el 22 de noviembre de 2013,

la Sociedad Gestora manifesta que el contenido de dicha Escrtura de Constitución
coincidirá con l proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado 3la CNMV”, sin
que, en ningún cas, ls términos de la Escritura de Constitución contraigan, modifiquen,
alteren o Invalden el contenido del present Folleto,

la Escritura de Constitución, de acuerdo con la Ley 19/1992, surtir los efectos previstos
en el artículo 6 de a Loy del Mercado de Valores y ser, portant, la escritura de emisión
¿e los Bonos yla ecrtura en la que conste la representación de los Bonos meciante

442 — Periodo de actividad del Fondo.

la actividad del Fondo se incará enel ía de otorgamiento dea Escritura de Constitución

La duración del fondo será hasta la “fecha Final”, salvo que con anterioridad se hubiera
procedido a la Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 44.3 del
Documento de Registro o concuriera cualquiera de los supuestos de extinción
contemplados en el apartado 44.4 del Documento de Registro.

La "Fecha Final" será ela 22 de septiembre de 2061, que coresponde ala echa de Pago
inmediatamente siguiente a los 42 meses de la fecha máxima de vencimiento de los
Derechos de Crésto.



as3

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, estará facultada para proceder ala
Liquidación Anticipada del Fondo y on elo ala Amoriación Anticipada de la Emisión de
¡Bonos y extinción del Fondo en una Fecha de Pago [en adelante a “Fecha de Liquidación
Anticipada") en cunquiera de los siguientes supuestos (en adelante, los "Supuestos de
"quidación Anticipada”)

0

wm

Ú)

(o

0)

0)

¡Cuando el mporte de aldo Nominal Pendiente delos Derechos de Crédito No
Fallos, es dei, la suma del pinial vencido no pagado y el no vencido en
una fecha determinada delos Préstamos Hipotecario no Falidos de los que se
¿erian os Derechos de Crédito cedidos al fondo, ses neror al dez (10) por
ciento del Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de
Constitución, y siempre y cuando el importe de la venta de los Préstamos
Hipotecarios, pendientes de amortización, Juno con el resto de los Recursos
Disponibles, permita una total cancelación de las bigaciones del pago del
Fondo,

Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier indole ajeno o
o al desenvolvimiento propio el Fondo, se produjera una alteración sustancia
o se desvinuase de forma permanente o se haga imposible o de extrema
dficults el mantenimiento del equloñio Financiero del Fondo. Se incluyen en
este supuesto rcunsancias tales como la existencia de una modificación en a
normativa o desarolls legsaiwos complementarios, el establecimiento de
blgaciones de retención o demás sitacones que, de modo permanente,
paderan afectar 3 egulbrio inancero del Fondo. También se incluyen en ete
supuesto la situación desta en el apartado 3.7.2. del Módulo Adicional en lo
referente ala sustitución del Administrador.

bligatoriamente, e el supuesto de que la Socedad Gestor fuera declarada en
concurso y habiendo trnscurido l plazo que reglamentaiamente estuviera
establecido al efecto o, en su defecto, Cuatro (4) meses, sin haber sido
designada una nueva sociedad gestora de acuerdo con lo establecido en el
apartado 37.1. el Médo Adicional

Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y

permanente en relación con los Bonos emitidos o con algún contrato no,
“ubordinado se preves que seva a produc.

£n el supuesto de que la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento y la
aceptación expresa de tados los titulares de los Sanos y de tados los que
mantengan contratos en vigor con el Fondo, tanto en relación al pago de las
cantidades que dicha Liquidación Anticipada Implque como en relación al
procedimiento en que deba ser llevada cabo,

Sels meses antes dea Fecha Final, aunque se encontraran aún débitos venidos
pendientes de cobro de ls Derechos de Crédito cesidos al Fondo.

En cualquier caso, la Sociedad Gestora, rs informar 3 1a CNMV, proceder aa iuidación
ordenada del Fondo conforme als regas establecidas en a Esrura de Constitución y en
el presente Folleto.



A los eectos de este apartado, se entender, en todo caso, como obligaciones de pago
derivadas de lo Bonos enla Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo Nominal
Pendiente de os Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagado: hasta esa
fecha, deducida, en su caso, la retención fiscal, cantidades que a todos los efectos leales
se reputarn en sa fecha, vencidas y exigibles

Serán requisitos necesarios para proceder dicha Liquidación Anticipada del Fano, los
guientes

(0 Que se hubieran obtenido, en su caso las autorizaciones necesarias para el de
las autoridades u organismos administrativos competentes.

(1) Que se proceda a la comunicación alos tenedores de los Bonos, enla forma
prevista en ete párato y con una antelación de quince (15) Da Hábiles, del
acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo. Dicha comunicación, que habrá sido previamente puesta en
conocimiento de la CNMU, mediante la publicación del preceptivo hecho
relevante de conformidad con lo dispuesto en el aículo 82 de la Ley del
Mercado de Valores, y de las Agencias de Calficcón, deberá ser asimismo,
publicada en el Boletin de Cotización Diario de ALAF Mercado de Renta Fs, SA.
(sociedad unipersonal) [en adelante, "AJAF] o través de cualquier otro medio
de dísión que ea de general aceptación por el mercado y que garantice una
fusión adecuada del informació, en tiempo y contenido. Esta comunicación
deberá contener la deserción () del supuesto o supuestos por las que se
procede a la Liquidación Antipada del Fondo, (1) del procedimiento para
llevarla a cabo, y a forma en que se va a proceder para atender y cancelar
las oblgaciones de pago dervadas de los Sonos de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 34.6: del Módulo
Adicional.

¿Con el objeto de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora leve 3 cabo la Liquidación
Anticpada del Fondo y proceda con ell 2 la Amortización Anticipada de la Emisión de
Bonos la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, procederá a:

(0 Vender las Partpaciones Hipotecarias y os Certfcados de Transmisión de
Fipoteca por un Importe que permita la ota iuidacón el Fondo,

(i) Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Tquidación el Fondo,

En caso de que, tanto porque la actuaciones anteriores fueran nsufiintes, como porque
ras la realización de dichas actuaciones exitieran Participaciones Hipotecas y
Certfcados de Transmisión de Hipoteca u otros acwos remanentes en el Fondo, la
Sociedad Gestora procederá a venderlo para lo que recabará oferta de al menos, cinco
(6) entidades de entre la má activas enla compraventa de estos activos que, 2 su Jl,
puedan dar valor de mercado, en la condiciones más favorables posibles. La Sociedad
Gestora estará obligada a acepter la mejor ofea recibida por los activos ofertados, Par la
Fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá Obtener los Informes de
valoración que juzgue necesarios

la Sociedad Gestora, aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo
por a enajenación de ls Participaciones ipotecaias y os Certcados e Transmisión de
Fipotecau ovos atv remanentes del Fondo al pago de los dierents conceptos, e a



“forma y cuantía recogidos en el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación desento en el
apartado 34.5. el Módulo Adicional

ss

Extinción del fondo.

£l fondo se extinguirá entodo caso a consecuencia delas siguientes circunstancias

0
mí)

Ú)

(o

0)

Porla amortización negra delo Préstamos Hipotecarios que agrupa.

Ena fecha en quese produzca la total liuidación delas obligaciones de pago
delondo

Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada del Fondo
descrito con antelación en el apartado 44.3. del Documento de Registro

En todo caso, en la Fecha Final según se ha definido en el apartado 44.3
anterior del Documento de Registro, aunque se encontraran aún débios
Vencido pendientes de cobro de los Préstamos Miatecarios

También se extinguir el Fondo en caso de quelas Agencias de Calficación no
comfimaran como finales las calificaciones asignadas con carácter provisional
antes dela Fecha de Suscripción, o enel caso en que ocura, antes de la Fecha
de Suscripción un suceso que no hubiera podido preverse, o que, previsto, fuera
inevitable, y qe haga imposible el cumplimiento de lo previsto en ese Falleto,
de conformidad con lo establecido en el arculo 1.205 del Código Cl En este
caso, la Secledad Gestora resolverá la constución del Fondo, la suscripción de
las Panicipaciones Hipotecaras y de los Centcados de Transmisión de
Fipotec, la emisión de lo Bonos yla celebración del resto de Contratos del
Fondo. En el supuesto de que se haya producido la resolución del fando por la
Eausa establecida en este apartado y por tanto, se hayan resuelto todos los
contratos dl Fondo, el Cedente deberá pagar todos los gastos Inicles que se
hayan ocasionado con motivo dela constución del Fondo,

La extinción del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta
fuera confmada y se hará pública por el procedimiento señalado en ete
apartado. En el plazo máximo de 1 mes desde el acaecmiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial declarando liquidadas y
resueltas ls obligaciones del fondo y extinguido ste,

En el supuesto de que ss haya producido la extinción del Fondo por las causas establecidas
en los apartados) a (1) anteiores, tanscurido un plazo de ses 6) meses desde la
liquidación de los activos remanentes del Fondo y de la disibución delos Recursos
Disponibles conforme a a definición recogida en el apartado 3.6. del Módulo Adicional,
la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (1 extinguido el Fondo as como,
las causas que motharon su extinción, (1) el procedimiento de comunicación a los
tenedores delas Bonos y 3 la CNMV llevado 2 cabo y [4) a distribución delos Recursos
Pisponble siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, y drá cumplimiento
los demás trámites sdministratios que resulten procedentes, Dicho documento notara
será remitido pora Sociedad Gestora ala CNMV.



445 — Derechos del Cedente enla liquidación del Fondo.

£l Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal forma que padrá adquirir con
preferencia a terceros las Parcipaciones Hipotecaria y los Ceticados de Transmisión de
Hipoteca u otros biene procedentes de elas, que permanezcan en el activo del Fondo.
¿Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al Cedente relación delos activos yde las
tetas recibidas de teceros, pudiendo este hacer uso del mencionado derecho, respecto
etodos os actos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de os diz (10) Das Hábiles
<guletes ala recepción de la mencionada comunicació y siempre que su oferta Igual, al
menos, la mejor delas efectuadas por terceros

El amerior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra de las Participaciones Hipotecas y de los Certiados de Transmisión de
Fipoteca otorgados por el Cedente

45 Domicllo, personalidad jurídica y legsación aplicable al emisor.

El Fondo, de conformidad con el artículo 1 del Real Decreto 926/1998 consttulrá un
patrimonio separado, carente de personalidad juridica, y tendrá el carácter de cerrado por
kl actwo y porel pasivo, de conformidad con el artículo del Real Decreto 926/1998. La
gestión y representación del Fondo será realizada por IterMoney Titulación, 5.6.F1.,
SA, constituida como sociedad gestora facultada para dicho efect, yen consecuencia,
para ejercerla gestión y representación legal del Fondo, al amparo delo previsto en el
Real Decreto 920/1998,

£l Fondo tendrá su domicila en el domi dela Sociedad Gestora en Plaza Pablo Ruiz

Picasso 1, Torre Picasso, planta 32, Madri España]. El teléfono de contacto dela Sociedad
Gestora es 43491 32 6488. Más datos de contacto tanto sabre la Sociedad Gestora como,

Sobre el Fondo, pueden encontrarse en su página web unww imtiulizacon.com]

£l Follet se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento (CE) 18
809/2008 de a Comisión de 29 de abel de 2004, relatwo a la aplicacón de la Directiva
2003/72/CE de Parlamento Europeo y dl Consejo en cuanto a a Información contenida
en los fotos así como el formato, Incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y fusión de publicidad, tal y como ha sido modificado en virtud del Reglamento
Delegado (UE) núm. 486/2012, de 30 de mazo, de la Comisión así como por el
Reglamento Delegado (UE núm 862/2012, de 4 de junio de 2012, dela Comisión
Igualmente, cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su
"iuidación, ya ses entre los titulares de los Bonos o entre éstos yl Sociedad Gestora, se
someterá 3 los Tnbunales y Jugados de Madrid capital, con renuncia a cualqier otro
fuero que pudlera corresponder las partes.

451 Régimenfiscal delFondo,

Se describe a continuación un breve extracto el rágimen sal general alcable l Fondo,
y aue ha de entenderse sin pega de la regulación que pueda ser aplicable en el
momento de la obtención u ordenación de las rentas correspondientes.

£lrégimen fiscal aplable als fondos de titulación de actives e el general contenido en
«testo refundido dela Ley del Impuesto sobre Socledades, aprobado por l Real Decreto
Legsativo 4/2004, de $ de marzo, yen su normas de desarro, con as peculiaridades
específicas quese deran delo dispuesto en a Ley 19/1992, en l Ley 3/2994 y en el Real



Decreto 926/1998, así como las demás disposiciones que se ctan a continuación y ls
restantes normas aplicables, que puede resumirse algunas de sus características dela
guiente forma.

o

7)

0)

0)

0)

La constitución del fondo, asi como todas las aperacines reszadas por el
mismo, sujeta ala modalidad de Operaciones societarias” el Impuesto sobre
Transmisiones Patimonials y Actos Juíscos Documentados están exentas de
cho impuesto de acuerdo con lo previsto en el artículo 45, E) del Teto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Zurcicos Documentados, probado por el Real Decreto legisstvo 1/1993, de 25
deseptiembre

El fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades cuyo
"io general actual es del treinta porciento (30%) y las normas comunes sobre
deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos
sustanciales de a contguración el Impuesto.

En este sentido, a norma 13* dela Circula 22003, en su redacción dada por la
cular 4/2010, de 14 de octubre, ambas dela Comisión Nacional del Mercado
de Valores, determina los criterios de acuerdo con los que los fondos de
"itulzación deberán efectuar la correspondientes correcionevalrathas por
deteriora de valor delas actwos financieros La modificación introducida por la
Loy 2/2010, de 1 de mazo, en el artículo 122 deltexto refundido dela Ley dl
Impuesto sobre Sociedade, siendo de aplicación los periodos impostivos que
se inicien a partir de 1 de enero de 2009 señala que, reglamentariamente, se
establecerán las normas relatwas a las circunstancias determinantes de la
deducblidad de las corecciones valoras por deterioro de valor de los
instrumentos de deuda valorados por su coste amortzado que posean los
fondos de tiulzaciónpotecariay os fondos de titulización de ato,

Mientras que no se produzca dicho desarollo reglamentario, la citada Ley
2/2010 ha introducido la Disposición Transitoria trigésimo primera en el texto
refundido de la Ley del mpuesto sobre Sociedade, donde se contempla un
régimen fecal transtoro según el cual se aplicarán los enteros establecidos
para las entidades de rédito sobre la deduciblldad dela cobertura especifica
del riesgode insolvencia del ciente.

Los rendimientos de los activos que constituyan Ingreso del Fondo no estarán
sometidos a retención 2 Ingreso a cuenta [atcuo 59, apartado Y) del ea
Decreto 2777/2004)

El ondo estará sujeto las rela del Impuesto sobr el Valor Añadido ("VA")
con la única partcularidad de que los servicos de gestión prestados por la
Sociedad Gestora al Fondo están exentos del Impuesto obre el Valor Añadido
(artículo 20.Uno.282. de la Ley 37/1992)

La emisión, suscripción, transmisión, amortzación y reembolso de los Bonos
está n sujeta o exenta [según los casos) del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados [artículo 45.L8. número 15 del
Real Decreto Legiciativ 2/3993) y del IVA (arculo 20. Uno. 18? de la Ley del
DA)



(Uta emisión de las Particiones Hipotecaias y de los Cerficados de
Transmisión de Hipoteca y la suscripción por l Fondo de los mismos es una
operación sujeta y exenta delImpuesto sobre el Valor Añadido.

La transmisión al Fondo de las Participaciones Hipotecas estará exenta del
concepto "Acts Jurdios Documentados”, modalidad, Documentos Notariales,
del impuesto sobre Transmisiones Patimaniales y Actos Jurídicos
Documentados e os términos previstos en la Ley 2/1981, de 25 de marzo y su
normativa reglamentaria de desarrollo y en el ea Decreto Legisiaivo 1/1993,
de 25 de septiembre

(vi) Serán de aplicación las obligaciones de Información establecidas por la Ley
15/1985 de 25 de mayo, de coeficemes de inversión, recursos propios y
blgaciones de información de los intermediaria financieros. El procedimiento
y obligaciones d información se encuenta regulado en los artíuls 42, 43 y 44
del Real Decreto 1065/2007, de 27 de juli, por el que se aprueba el
Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de gestión e
inspección tributaria y, de desarolo de las normas comunes de los
procedimientos de alcación delos tributo,

46 Capitalautorzado y emitido por el emisor.
No aplica

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION

51 Brevedescripción delas actividades principales del Emisor.

£l único objeto del Fondo será transformación de los Actwos que agrupará en valores de
renta a homogéneos, estandarizados, y por consiguiente, Suscepubles de negociación
en mercados de valores organizados

En la Fecha de Constitució, el Fondo adquiricá los derechos de crédito derivados de
préstamos con garantia hipotecaria sobre bienes Inmuebles terminados situados en
España, concedidos por el Cedeme a personas ficas residentes en España, cuyas
caractersicas se definen en el apartado 222. del Mádulo Adicional, mediame la
suserción de las Partcipaiones Hipotecanas y de los Cericados de Transmisión de
ipoteca. En dicha fecha, l Fondo emitirá bonos de ttulzacón destinados financia la
Adquisición de os citados derechos de crédito,

Los Derechos de Crédito que componen la Cartera Cedible han sido originados por Banco,
Cana Geral, 54. (ECG)

Los pagos por principal, intereses ordinarios y de demora) de los Derechos de Crédito
percibidos porel Fondo se destinarán mensualmente, en cada Fecha de Pago, al pago de
cuantos conceptos venga obligado el Fondo, y elo de acuerdo con el Orden de Prelación
¿e Pagos y del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en los apartados
346.3y 34.6:. del dóculo Adicional

Asimismo, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, concetará una serte de
operaciones financieras y de prestación de servicios con el in de consolidar la estructura



financiera del Fondo, de aumenta la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de
cubre los desfass temporales entre el calendario de os fos de principal intereses de
los Prástamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en genera, posibilita la transformación
financiera que se pera enel patrimonio del Fondo entre ls caracteristicas Inancieras de
las Préstamos Higotecanos y las caracteristicas fnanceras de los Bonos, recogidas en el
Médulo Adicional.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, maneta que las deserciones de todos los
contratas (Contrato de Agencia Financiera, Contrato de Dirección y Susepción, Contato
de Préstamo 8, Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos Incaes, Catrato de
Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, Contato de Depósito de Comminglg y
Contrato de Administración) contenidas en los apartados correspondientes del presente
Folleto, que suscribirá en nombre y representación el Fondo, recogen la información más
relevante de cada uno de los mencionados contratos, reflejan fielmente el contenido de
las mismos y nose omite información que pusiera afectar al contenido del Folleto.

52 Descripción eneral delos participantes en el programa de titulización.

-. INTERMONEY TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.
FINTERMONEY TITULZACION”)

INTERMONEY TIULZACIÓN actúa como Sociedad Gestora en las labores de
consttuión, administración y representación legal del Fondo. INTERMONEY
TITULZACIÓN scimiemo ha participado en el diseño financiero del Fondo y de la
Emisión de Bonos.

INTERMONEY TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de tulzación
constituida en España y figura Inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo
1927, bro 0, foi 127, sección 8, hoja M-337701, inscrición 1, con fecha 21 de
octubre de 200%, y en él Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de
Yirulización de a CNMV, con el 010.

Domiclia social: Plaza Pablo Rulz Picaso 3, Torre Picasso, plata 22, 29020 Madrid
Cspañal

Cas: A-83774885

Banco Caixa Geral, S.A. ("BCG") será el Cedente delos Préstamos Hipotecarios, como
emisor de las Participaciones Mipotecarias y de los Certificados de Transmisión de
Fpoteca que grupará el activo del Fondo. Además seá l prestamista del Préstamo
5, del Préstamo Subordnado para Gastos Iniciales ("PSGI") y del Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva (*PSFR), Asimismo será contrapartida del Fondo
en el Contrato de Depósito de Commingling y será la Entidad Suscriptor yla Entidad
Directora partspando además en el dseño fnanciero de la operación establecido en
el artículo 351 del Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
desarrola parcalmente la Ley del Mercado de Valores en materia de admisión
negociación de valore en mercados secundarios oiiaes, de ofertas públicas de venta
o susclción y del foto exigible a tales efectos (en adelante, el “Real Decreto
1310/2005"), Por último, ECG actúa también como administrador de los prástamos
Hipotecarios de os que se dervan os Derechos de Crédito cedidos a Fondo,



BCG es una entidad financiera constuida en España que figura inscrita en el Registro
Mercantil de Pontevedra, en el tomo 2787, folo 147, hoja PO-31.043, siendo su
número de codficación en el Banco de España 1 030.

Domicil social call Policarpo Sanz, 5 36202 Vigo (Pontevedra),

Elf: A-28226157

BCG no tiene caficación asignada por ninguna agencia de calificación

- > BANCO SANTANDER, SA. ("Santander"), actuará como proveedor de la Cuenta de
Tesorería y además acta como Agente de Financiero y será, portant, contrapane
delfondo en el Contrato de Agencia Financiera
Banco Santander, SA. es una entidad nancera constituida en España con domicila
social en Samander, Paseo de Pereda 9-1, 39004 y on sede operatv en a Cudad
Grupo Santander, Avenida de Cantabria sn, 28660 Boadilla dl Monte (Madri), Su
número de codificación en l Banco de España es l 0049

Css A39000013

Las calficaiones de deuda no subordinada y no garantizada coro y largo plazo de
Santander asignadas por] agencias decalficación son ls siguientes:

SEP Credit Market
Moodysimestor — SeruicesEuropeLTD — FtchRatings — DORSRALINgS
Sence España [SucurslemEspaño) — ESPORB(SAU) Limits
largo lazo as2 so esse A
¡Cort Plazo Pa 12 a ña 00)
outtack Negativo Negativo Negar Negativo
Rating wat Estable

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confmadas en octubre de
2012 por SAP y Moody', en junio de 2012 por Fch y en noviembre de 2012 por
ES

BAS Ratings Limited ("DBA interviene como Agencia de Calificación de los Bonos.
Domicilio social: Minstr Cour, Mincing Lane, London EC3A 7A4, United Kingdom.
sta Agencia de Calficaión está registrada en ESMA [European Security and Markets
Authorty) desde el día 31 de octubre de 2013, de acuerdo con lo previsto en el
Reglamento (CE) n* 1060/2009 del ariamento Europeo y del Consejo de fecha 16 de
septiembre de 2009.



FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A. ("Ftel)inerviene como Agencia de Calficación de
los Bonos.

Domicilio social: CJPaseo de Gracia, 8, 08003 Barcelona (España)

Cas: A-5809065S

Esta Agencia de Calicaión está registrada en ESMA [European Security and Markets
Authorty) dezde el día 31 de octubre de 2013, de acuerdo con lo previsto en el

Reglamento (CE) n 1060/2003 del Parlamento Europeo y de Consejo de fecha 16 de
septiembre de 2009.

- > JARA GARRIGUES, SL. ("Garigues") ha proporcionado el asesoramiento lega dela
operación
Domicilio social Cal Hermosia, 3. Madrid (España)
Eur: B 709081

DELOITE SL. (“Deloltte”) actúa como auditor del fondo y de la Cartera Cedbl, Está
inserta en el .0.A.C.con el número 50692.

Domicilio social Plaza Pablo Rui Picasso, Torre Picasso, 28020 Madrid [España
Car: 0-79104a69

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

La administración y representación legal del Fondo corresponderán al Socedad Gestora,
INTERMONEY TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 026/1998, e a
Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1908 y en tanto
resulte de aplicación y demás normativa aplicable, asicomo en lo términos de la Escritura
e Constitución

61 Consttucióne inscripción en el Registro Mercantil

Interdoney Ttulzaión, Sociedad Gestora de Fondos de Tiulzación, SA. se constituyó
Ímedlante esctur pública otorgada el día 16 de octubre de 2003, ante el Notario de
Madrid D. Antonio Huerta Trle, con el número 2572 de su protocolo an a sutorzción
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 6 de actubre de 2003. Figura
inserta en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 19.273 bro 0, ol 127, sección 8, hoja
Me337707, Inserción 1, con fecha 22 de octubre de 2003, y también nsrta en el
Registro Especial de Sociedades Gestoras de fondos de Titulzación de la CNMV, con el
número 30.

La duración dela Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna de ls
ausas de disolución que las dsposiiones legales y estatutarias, en su caso, establezcan.

62 Auditoriade cuentas.

las cuentas anuales de ImerMoney Tíulzación comespondientes a los ejercidos
terminados e 31 de diciembre de 2010, 2011 y 2012 han sido audtadas por l firma Price



Viatermause Coopers SL, con domiello en Madrid, que figura inserta en el ROAC
(Registro Oia de Auditores de Cuentas) con e número S0242.

Los informes de auditoria de las cuentas anuales correspondientes los ejercicios 2010,
2011 y 2012 no presentan salvedades

63 Objetosocial.

De acuerdo con ls exigencias legales, el artículo segundo de sus Estatutos establece que
“a Sociedad tendrá por objto exluco a consttución, administración y representación
legal de Fondos de Ttulzación de Activos, de Fondos de Titulación Hipotecaria y de
Fondos de Actos Bancarios (FAS]”. Asímismo, y de conformidad con la normativa
legalmente aplicable, le corresponderá, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de os Intereses de los itulares de ls valores emitidos con cargo
los Fondos que administre yde los restantes acreedores ordinarios de los mismos, de
Conformidad con el ríclo 12 del Real Decreto 926/1998.

Actividades Principales:

InterMoney Títuización ha constituido a la fecha de registro de este Follto (21 de
noviembre de 2013) los siguletes fondos de tulización:



a


54 Capitalsacal

£l capta social de la Sociedad Gestora en la fecha de registro de este Folleto es de
000.000 de euros totamente desembalsados, representado por 100.000 acciones
úominativasde 10 euros de valor nominal cada una de es

Todas as aciones son de la misma clase y serie yde iguales derechos

Los recursos propos de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente
cuadro:

Ccaptalsocial

Reserva Lega
Reserva Voluntaria

Reservas de Adaptación NPG
Resultados no dlsribuidos

65 Exttendaonode participaciones en otras sociedades.

"No existen parto paciones dela Sociedad Gestora en ninguna otra sociedas,
66 Órganos administrativos, de gestión y de supervisión.

El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutaiamente a la Junta General de Accionistas yal Consejo de Administración. Sus
competencias y facultades son ls que corresponden a dichos órganos con arreglo 2 lo
“Aspuesto en el Real Decreto Leiilatwo 1/2010, de 2 de jul, or el que se aprueba el
texto refundido de la Ley de Sociedades de Capital y en el fical Decreto 926/1998, en
relación con el objeto socia.

Consejo de Administración
Consejo de Administración está Inegrado por las siguientes personas
D.José Antonio rulo del Vall Presidente y Director General)
Y Carmen Barreneches Fernández
D. Rafal Bunal Conta
DY estrz Sens Gilman
D.Iflgo Tcado Bovile
D. aver dela Parte Rodriguez

Secretario del Consejo: DY Setriz See Glmartín



Todos lo consejeros tienen su domi profesional en Madri, Torre Picasso planta 32,
Plaza Pablo fuiz Picasso s/n.

67 Actividades principales de las personas citadas en el apartado 66. anterior,
¿desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éntas fueran importantes con
respecto al Fondo.

A estos efectos, se hace constar que las siguientes personas desempeñan fuera de la
Sociedad Gestora los cargos que también se indican:

Consejero Delegado de “Corretje e Información

D.Iflgo Téncado Bovile a e

irector General de “Cometaje e Información

D. Rafal Bunal Cont Monetaria yde Divisas, SA

Consejero y Director General de Intermoney
Valores, 5. SA.
Presidente del Consejo de Windto Market, $2.

Jaen dea Parte Roden  Concdero de ntermoney Energía, SA.

Consejero de ntermoney Valora Consulting, 54.

Directora Departamento de Control de "Coretaje e

Dt Beatriz Sens Gilmar Información Monetaria y de Dias, SA

62 Prestamistas dela Sociedad Gestora en más de un dez porciento.

la Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
alguna que represente más de un 10% del pasivo dela Sociedad Gestora.

69 Utgiosdela Sociedad Gestora,

Ala fecha de registro del present Follet, la Sociedad Gestora nose encuentra ncursa en
inguna situación de naturaleza concursal en tos y contencioso que puedan afectar
su situación económico-financiera, o, en un futuro Su capacidad para levar a cabo las
funciones de gestión y administración del Fondo,

7ACCIONSTAS PRINCIPALES.

71 Declaración sobre la propiedad direct o indirecta dela Sociedad Gestora y está
bajo contro

ImerMoney Titulización,5.6.£.T, SA. forma parte dl grupo de empresas "Coretaje e
Información Monetaria y de Divisas, SA"

La astbución accionar de a Sociedad Gestora es a siguiente


Eorretjee Información Monetario y de Divo, 54. 10% 10900

Directivos y Empleados dea Sociedad 30% 30900

la totalidad de acciones en propiedad de miembros del Consejo de Administración
representan el 20% del capital dela Sociedad Gestora.

Corretaje e Información Monetaria y de Dvisas, 5, con l fin de dar cumplimiento las
normas de conducta del mercado de valores y contbuir a la transparencia y buen
funcionamieto de los mercados, desarrolló un Reglamento Intemo de Conducta que
afecta todas las sociedades de grupo y que fue presentado ala CNMV con fecha 2 de
febrero de 2006 y actualizado por última vez en mayo de 2010.

8 INFORMACIONFINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y ALAS OBLIGACIONES DEL.
EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

81 Decaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
“la fecha del Documento de Registro.

De conformidad con lo previsto en el apartado 44.2. del Documento de Registr, la
actividad del Fondo se inicará enla fecha de Constitución del mismo, por lo que nose ha
laborado ningún estado financiera al fecha dl Documento de Registro.

82 Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados inancers,
No aplica

82bis Información financiera Nstóica para emisiones de valores con denominación
Individual Igual o superior a 100.000 euros

No aplica
83 Procedimiento judiciales y de arbitraje

No aplica

84 Cambio adverso importante en a posición inancera del emisor,

No aplica

9 INFORMACIÓN DETERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
intERés,

91 Decaracioneso informes atribuidos auna persona en calidad de expert.

Nose incluye ninguna declaración ningún informe.


92 Información procedente deterceros
Nose incluye inguna información
10. DOCUMENTOS DE CONSULTA.

En caso necesario, pueden Inspeccionars los siguientes documentos o copia de los
mismos durante el penodo de valdez del presente Documento de Regetro:

a) La Esrturade Constitución del Fondo;
B)  Lascenifcaciones de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y del Cedente
0) Hlpresente ollo;

4) Elinfarme dela sucitoría sobre determinadas caracteristica y atributos de una
muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su
cesión l fondo;

9) Las cartas [provisional y definiiwa) de las Agencias de Calificación con la
comunicación de las caiicciones asignadas ala Emisión de Bonos

1 Edacta notarial de suscripción y desembolso de la emisión de Bonos, una vez se
produzca la suscripción yl desembolso de a emisión

8) Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoria
correspondiemtes;

RJ Losestatutos vigentes la escritura de constitución de la Sociedad Gestora; y

1) — Los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación delfondo.

Los ctados documentos pueden ser consultados en el domicilo social de la Sociedad
Gestora Plaza Pablo Rulz Piasso s/n, Tore Picasso, planta 32, Madrid, y os cados en os
apartados del) al en el Registr dela CNMV.

El Fallto estará a disposición del púbico tanto en formato fico como electrónico en el
omic dela Sociedad Gestor y enla CNMV, yen ete último formato, también en a
página web de la Sociedad Gestora [wuwimtitulaacioncom) y de la CNMV
forum.)

luna vez otorgada la Escritura de Consttucón, la Sociedad Gestora entregará la CNMV.
copia autorizada de la misma. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, e IBERCLEAR o la
entidad participante en la que delegue sus funciones, tendrán en todo momento a
“Asposicón delos titulares delos Bonos y del públic interesado, copia dela Esctura de
Constitución para que puedan ser consultadas.



IM BCG RMBS 2,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

NOTA DE VALORES (ANEXO XIII DEL REGLAMENTO (CE) N*809/2004
DE LA COMISION DE 29 DE ABRIL)

PERSONAS RESPONSABLES.

11 Personas Responsables dela nformación que figura en a Nota de Valores.

D, José Antonio Trujillo del Vall, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULZACIÓN, asume laresponsablidad del contenido dela Nota de Valores y dl Módulo
Adicional

D. José Amonio Trjilo del Vale en su condición de Presidente de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, actúa en vita dl acuerdo de su nombramiento adoptado enla reunión
del Consejo de Administración de fecha 16 de octubre de 2003, así como en virtud de ls
Facultades otorgadas por l Consejo de Administración en su reunión del 17 de octubre de
2013 paraa consttución del Fondo.

12 Declaración delos responsables de la Mota de Valores.

D losé Antonio Trjil dl Vall, en representación de la Sociedad Gestora, declara que,
tras comportarse con una diigencia razonable para asegurarse que es sí a información
contenida en a presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, según su conocimiento,
+s conforme a los hechos y no incure en ninguna omisión que pudiera afectar a Su
contenido.

FACTORES DE RIESGO.
Los factores de riesgo dervados de los valores se recogen en el punto 2 del apartado
“actores de Riesgo” del Folleto.

Los factores de riesgo derivados de lo activos que respaldan la emisión se recogen en el

punto 2 del apartado “Factores de Res" del presente Foto.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

31 Interésdelas personas físicas y Juridicas participants enla era.

La identidad de as personas Juríias participantes enla oerta y a particpación directa o
indirecta o de control entre els se detalan en el apartado 52 del Documento de
Registro. El interés de las tadas personas en cuanto participantes enla oferta dela
Emisión de Bonos eslsgulente:
INTERMONEY TITULZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo y particpa en el
diseño Inancier del ondo.


BCG interviene como [) Cedente y emisor de ls Participaciones Hipotecrias yde
los Certificados de Transmisión de Hipoteca que panicipan de los Prástamos
Hipotecario, (1) entidad prestamista del Préstamo B y de los préstamos
subordinados ("PSG y "PSFR), (il Administrador de los Préstamos Hipotecarios de
los ques derivan lo Derechos de Crédito cedidos a Fondo, (v) contrapartida enel
Contato de Depósito de Comminglig; (u) Entidad Suscriptora de los Bonos, (4)
Entidad Directora y (vi) participante en e seño Financiero del Fondo.

SANTANDER actuará como proveedor de la Cuenta de Tesorera y además actúa

omo Agente de Financiero y será por tato contraparte del Fondo en el Contrato de
Agencia Financiera.

¡Garrigues interviene como asesor legal e a operación.
Fich y DBRS'S actúan como Agencias de Calficaión del riesgo crediticio de los
once

Delote interviene como sucitor del Fondo yde la Cartera Cedble

32 Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
la emisión, detallando ls personas implicadas yla naturaleza del interés,

la Sociedad Gestora desconoce la exstenia de ninguna vinculación o interés económico
sgniicalo entre las entidades que particpan en la Emisión de Bonos, salvo la
estrctamente profesional derivada de su participación según se ha detalado en los
apartados 3. y 52 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIRSE A
COTIZACIÓN.

42 Imponetotaldelos Valores.

£l importe total de la emisión de Bonos de Ttulzación ascenderá 3 mi ciento ochenta y
res millones (1183,000.000) de euros representados mediante once mil ochocientos
treinta (11.830 Sonos de cien mi (100.00) eurs de valor nominal y efectivo cada uno,
agrupados en una sola Serie (en adelante, a "Sei 4)

Los Bonos se emitán al amparo del Real Decreto 926/1998, gozando dela naturaleza
Juridica de valores de renta fia, homogéneos, estandarizados y, por consiguiente,
“susceptibles de negociación en mercados de valores organizados

Suscripción dela Emisión
E 100% de los Bonos de a Sere será suscro por BCG que no percibirá comisión alguna
en su calidad de entidad suscriptora. El precio de suscripción de ls Bonos ser el 00%

42 Descripción deltio y clase de valores.

Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con
rendimiento explito, quedando sujetos al régimen previsto por la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarollo



43 Legislación egúnla cualse crean los valores.

La constitución del ando y la emisión de los Sanos con cargo al mimo se leva cabo al
amparo de lo previsto en a Escritura de Consttución del fondo así como en la leiación
española, y en concreto de acuerdo con El régimen legal previsto en () el Real Decreto
926/1908, de 14 de mayo y dsposicones que lo desarrollen, 1) la Ley 19/1992, de 7 de
jul, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobliaia y sobre Fondos de
Titulizacón Hipotecaria, en cuanto o no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
tanto resulte e aplicación en adelante, la “Ley 19/1992") (a Ley 3/2994, (u) ena Ley
del Mercado de Valores, en lo referente a su superuisió, inspección, sanción y en todo,
aquello que resulte de aplicación, () el Real Decreto 1310/2005, (u) la Orden
FEsA/3637/2005, de 10 de noviembre, por l quese desarrolle aríulo 27. de la Ley del
Mercado de Valores y (i) las demás disposiciones leales y reglamentarias en vgor en
ada momento que resulte de aplicación.

En relación con la emisión suscripción tenencia y transmisión de las Participaciones
Hipotecarias y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, será de aplicación
adicionalmente lo establecido en la Ley 2/1981 y en el Ral Decreto 716/2009 de 24 de
abril porel que se desarolan determinados aspectos dela Ley 2/1981 (en adelate, el
“Real Decreto 716/2009")

la presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n? 809/2008 de la Comisión de 29 de abri de 2004 en su redacción
vigente, relativo a la apcación dela Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del
Consejo en cuano a la información contenida en los faltos, así como el formato,
incorporación por rferenca, publicación de dichos foitos y difusión de publicidad

Cualquier cuestión, discrepancia o dispua relativa al Fondo o los Bonos quese emitan a
su cargo que pueda surgir durante su operativa o su iqidación, y sea entre los titulares
¿elos Bonos o ente éstos yla Socledad Gestora se someterá os Tribunales y Jurgados
e Madrid capital, con renuncia a cualquier otro fuero que pudtera coresponder a las
panes.

44 Inicaciónde silos valores son nominativo o
forma de titulo o anotación en cuenta.

portador y silos valores están en

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constan como tales en virtud de su
inscripción en el correspondiente registro comable. La corespondiente Esctura de
Constitución surtiáls efectos previstos enel artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores,
de acuerdo con lo dispuesto en l apartado 9delrículo quinto de 1 Ley 19/1992,

La entidad encargada de la levanza del registro contable e los Bonos será la Sociedad de
Gestión de los Sstemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, SA.
(sociedad unipersonal [en adelante, "ISERCLEAR”), con domiclio social en Madrid, Plaza
¿ela Leakad 0, o entidad quel sustituya en el futuro, nombramiento quese realizará
enla Escritura de Constitución a los efectos del articulo 5 del Real Decreto 116/1992 de
24 de febrero obre Representación de valores por medi de anotaciones en cuenta y
“ompensación y Iquidación de operaciones bursátiles

Los titulares delos Bonos serán ienticados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según resulte del registro contable llevado por IBERCLEAR.



45 Divisadelaemiión.
Los Bonos se emitrán en euros.
46 Clacacióndelos valores según la subordinación.

461 — Mención simple al número de orden que enla prelación de pagos del fondo
ocupan os pagos de Intereses delos Bonos.

£l pago de intereses devengados por os Bonos de a Serie A ocupan el lugar) (segundo),
de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional salvo que sea
¿e aplicación el Orden de prelación de Pagos especiico para la Fecha de Liquidación del
Fondo recogido en el apartado 31.64, en cuyo caso ocuparán el lugar ()(ercro)

462 — Mención simple al número de orden que enla prelación de pagos del fondo
ocupan os pagos de reembolso de principal delos Bonos.

La retención de la Cantidad Disponie de Principal para su apiación la amortización de
los Bonos de la Sere A ocupa el lugar () tercero en el Orden de Prelación de Pagos
establecido enel apartado 3.63 del Módulo Adicional

An lcaso de que sea de apcacón o dispuesto e el apartado 34.6. relativo al Orden de
Prelaciónde Pagos especifico para l Fecha de Liguidación dl Fondo la amortización de os
Bonos Aocupará el lugar (v) (cuarto)

47 Descripción delos derechos vinculados a los valores.

Conforme con la legsación vigente, los Bonos objeto de la presente Nota de Valores
carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente o
Futuro sobre elFando.

Los derechos económicos y financieros para el Inversor asociados 2 la adquisición y
tenencia de las Bonos serán los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y precios de amortización con que se emitan y quese encuentran recogidas
enlos apartados 4.8 y 4.9 iuientes.

En caso de impago de cualquier cantidad debida los tulares de los Bonos, éstos slo
podrán recur contr la Sociedad Gestora cuando ésta haya incumplido se obligaciones
ue para ella se recogen en la Esentura de Consttución y en el presente Folleto. La
Sociedad Gestora es el Unico representante autorizado del Fondo ant trcers partes y en
ualquer procedimiento lega, de acuerdo con a egsacón aplicable

las obligaciones del Cedente y del resto de las entidades que de uno u otro modo
participen en la operación, se límitan a aquéllas que se recogen en los contratos
correspondientes relato al Fondo, y cuyos aspectos más relevantes están desctos en l
presente Folleto y enla Ecrura de Constitución

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se emitan a
su cargo que pueda surge durante su operativa o su liquidación, ya sea entre lo titulares
de las Bonos o entre éstos yla Sociedad Gestora, se regulará por la ley española y se
someterá als Tibunaesy Juzgados de Madei capital, con renuncia a cualquier tro fuero
que pudiera coresponder la parte.



48 Tipo de interás nominal de los Bonos y dsposiiones relativa al pago de los
intereses.

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el total
vencimiento de os mismos, un interés nominal anal variable con revisión y pago mensual
¿alculado como se recoge a continuación [en adelate, el "TIpo de Interés Nominal”) El
Tipo de Interés Nominal de los Bonos se pagará por meses vencidos en cada Fecha de Pago
y se calculará sobre el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos en la Fecha de Pago
Inmediata anterior, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos aplicable en cada

481 Devengo de Intereses.

A efectos del devengo de los Intereses de los Bonos, la Emisión de Bonos se entenderá
vida en Periodos de Devengo de Intereses [en adelante, los Periodos de Devengo de.
Intereses] cuya duración ser los das efectos trnscurios entre dos Fechas de Pago,
(incluyendo la Fecha de Pago Inicial y excluyendo la final)

El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y inalizará enla primera Fech de Pago, esto es, el 22 de enero de 2014
(0, encaso de ser inábil, el primer Día Há inmediatamente posterior) (excluyendo ésta)

432  Tipodelnterés Nominal

Tipo de Interés Nomina que devengarán los Bonos durante ada Período de Devengo de
Intereses será el resultante de sumar: () el Tipo de Interés de Referencia, determinado,
ste según se establece en el apartado 4.3. sgulete, y redondeado 3 la miésima del
entero más próximo, teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el
redondeo lala ala baja sea idéntica, tl redondeo se efectuará en todo caso al alza,
más (0,30% para los Sonos dela Sri La base de clclo es Actual/360

483. Determinación del ipo de Ineré de Referencia delos Bonos.

£l Tipo de interés de Referencia para la determinación el tipo de interés aplicable a os
Bonos será el EURIBOR a 1 mes de vencimiento, en caso necesario Su Sustituto,
determinado según se expone a continuación.

la fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
esengo de intereses será el segundo Día Hábl anterior ala Fecha de Pago que marca el
comienzo del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses y será de aplicación para
«l sigueme Periodo de Devengo de Intereses, Para el primer Periodo de Devengo de
Intereses el ip de Interés de Referencia será determinado el segundo Dia 'ábl anterior
Ala Fecha de Desemboks, es decir el 27 de noviembre de 2013.

En cada una de las Fechas de Determinación la Sociedad Gestora determinar el Tipo de
Interés de Referencia que será Igual al EURIBOR, entendido como:

(0 El tipo EURIBOR 3 1 mes de vencimiento que resulte de la pantalla de
REUTERS página EURIBORO! ala 11 horas de la mañana C.ET. de la echa de
Determinación. "Pantala REUTEAS, página EURIGOROY" e aquélla que refieja
el contenido de la página "EURISORO1" en el REUTERS MONITOR MONEY



RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplaza en este
serio)

(si) En ausencia de pos según lo señalado en el número () anterio, el Tipo de
Interés de Referencia sustitutivo será la media simple delos tipos de interés
interbancario para las operaciones de depósito no transferibles en euros 3 1
mes de vencimiento y para un importe equialete al Saido Nominal
Penciente de los Bonos ofertados en la Fecha de Determinación por las
entidades señaladas 2 continuación siendo dicho to de interés solicitado a
stas entidades de manera simutánes

* Banco Blbao Vizcaya Argentaria, S.A. (BBVA)
* BancoSamtander,SA.

+ Confederación Española de Cajas de Ahorros
» Deutsche Bank

La plaza de referencia será Madrid.

En el supuesto de que algunals) de las tadas entidades no suminisrara
declaración de cotizaciones de tipos de interés, será de aplicación el tipo que
resulte de aplicarla media artmétia simple de los tipos declarados por al
menos dos de las entidades restantes.

(si), En ausencia de tipos según lo señalado en los apartado (1) y (1) será de
aplicación el último Tio de Interés de Reerencia del Peñodo de Devengo de
intereses inmediatamente anterior. E a primera Fecha de Determinación, en
el supuesto de no publicación o de no determinación del Tipo de Referencia
según lo previsto en los apartados (y (1), se tomarán los publicados,
conforme al apartado (), el átomo Día Hi en l que dicho Tipo de Interés de
Referencia haya sido publicado.

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia de lo Bonos, y en la misma Fecha
de Determinación, la “Fecha de Determinación”, la Sociedad Gestora calculará y
eterminará parao Bonos el tio de Interés aplicable al sigulete Periodo de Devengo de
A tipo de interés resultante se anunciará por la Sociedad Gestora utilzando canles de
general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la
Información en tiempo y contenido, en concreto através del Boletin de AJA y de la página
vet dela Sociedad Gestora (ww imttlizacion com]

La Socieéad Gestora conservará los Istados del contenido de as pantalas de REUTERS, o
den su caso, las declaraciones de cotizaciones delas entidades mencionada: en el apartado,
li) anteir, como documentos acreditatos del po EURIBOR determinado,

43.4 Fórmula para el cálulo delos intereses de os Bonos.

A cálculo delos intereses devengados por los Bonos en cualquier Periodo de Devengo de
Intereses, e realizará pora Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:



Donde:

2 aldo Nominal Pendiente de los Bonos al comienzo del Periodo de Devengo
de Intereses

Importe total de Intereses devengados por los Bonos en el Periodo de
Devengo de Intereses

po de Interés Nominal de lo Bonos en base anual, calculado como lasuma
¿el To de nteás de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo de
Intereses más el margen establecido

n= Número de das del Período de Devengo de intereses

485 Fechas lugar entidades y procedimiento par el pago delos cupones:

Los intereses de los Bonos, y en su caso el principal delos mismos de acuerdo con lo
establecido en el apartado 4.9 de la Nota de Valores, se lquidarán y pagarán por meses
vencidos en cada Fecha de Pago hasta el vencimiento de ls Bonos, esto es, lo días 22 de
ada mes, y, en caso de que alguno de dichos das no fuese Día HábI, el siguiente Día
Fab

la primera Fecha de Pago de intereses y principal de los Bonos tendrá luar el22 de enero
de 2014, 0en caso de ser inábil, el primer Dia Há Inmediatamente posterior

A efectos de la Emisión de Bonos, se consideraran días hálsls [en adelante, “Dias
hábiles") todos os que no sean:

- festuoentacludad de Madrid;

- ini el calendario TARGETZ (Trans European Automated ReakTime Gross
Setiement Expres Transfer System) en el entendido que, de conformidad con
la aplicación técnica 1/2008 de la Direción General de Operaciones,
Mercados y Sistemas de Pago del Banco de España, TARGET 2 funciona todos
los días salvo ls sábados, ls domingos, l di de Año Nuevo, el Viernes Santo
Y el Lunes de Paccu [según el calendario aplicable en a sede del 8CE), el 19
de mayo, ela de navidad y el 26 de diciembre.

fn caso de que, en una Fecha de Pago, ya pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los itlares de los Bonos, los Recursos Disponibles del
Fondo no fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de interese de los
Bonos, la cantidad disponible para el pago de intereses e repartá según el Orden de
Prelción de Pagos y del Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecidos en os
apartados 2463 y 34.64 del Mádulo Adiconal y, en el supuesto de que los Recursos
Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcalmente ablgaciones que tengan el
mismo orden de prelación, de manera Independiente para cada uno de ellos, la cantidad
Asponible se repartirá entre los Bonas afectados, proporcionalmente al Sado Nominal
Pendiente delos ono, y ls cantidades que los ttulares delos Bonos hubiesen dejado de
perebir se considerarán pendientes de pago y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago
ln que sea pose. Estas cantidades pendientes de pago no devengarán un tp de interés
Adicional de demora alguno, Los pagos pendientes alos tulares de los Bonos se harán



fectwos enla Fecha de Pago siguente, en caso de exttir Recursos Disponibles para ello,
con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los titulares de los Bonos
correspondientes a dicho periado y de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4.6 del
Médalo Adicional.

las retenciones, pagos a cuenta Impuestos establecidos quese establezcan en el futuro
sobre el capital Intereses o rendimientos de estos Bonos correrán 3 cargo exclusivo de os
titulares de los Bonos y su importe será deducido, en Su caso, por la entidad que
corresponda en a forma legalmente establecida

El pago se realizará a través del Agente Financiero. Los pagos a realzar por el Agente
Financiero les ttulares de los Bonos se reazarán a través de ls correspondlentes
emidades partcpes de IBEACLEAR en cuyos regisos estén inscritos los Bonos, de
conformidad con las procedimientos en curso de dichos sitemas. El pago de Interetes y
amortización se comunicará los tulares delos Bonos en los supuestos y con los días de
antelación previstos para cada caso enel apartado 4. del Módulo Adicional.

436 AgentedeCilculo

Tipo de Interés Nominal para los Bonos será calulado por la Sociedad Gestora.
49 Fechade vencimiento y amortización e los valores.
491 — Preciodersembolo.

£l precio de reembolso de cada Bono será de cien mil (100.000) suas, equivalente a su
valor nominal, bre de gastos e impuestos para el titular del Bono, pagadero
progresivamente en cada Fecha de Pago, tal y como se establece en los apartados
Sguiemes

Todos y cada uno de los Bonos serán amortiados en gua cuantía mediante a reducción
delnominalde cada una de elos.

492 — Vencimiento delos Bonos.

£l vencimiento de os Bonos se producirá en a fecha en que estén totalmente amontizados
+ en la Fecha Final del Fondo, es deci, el 22 de septiembre de 2061 0 el Día Hábil
inmediatamente posterior La amortización de los onos enla Fecha Final ena fecha en
la que conforme a lo establecido en el apartado 443. del Documento de Registro se
produjera la Liquidación Anticipada del Fondo, se realizará con sujeción al Orden de
Prelacón de Pagos de Uquidación del Fondo recogida en el apartado 3.4. del Módulo
Adicional

la amortación de los Bonos se efectuará aplicando la Cantidad Disponible de Pinipa
(según se define en el apartado 491, sigulente) en cada Fecha de Pago los Bonos de
cuerdo con las regla establecidas e el apartado 49, dela presente Nota de Valores.

492 — Amortización delos Bonos

La amortización de lo Bonos se relzará en cada Fecha de Pago, esto e, ls días 22 de
cada mes (o, en caso de no ser éstos Días Hábls, el sgulente Día Há), de acuerdo con
lo aquí establecido y con sujeción al Orden de Preación de Pagos y del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 2.463 y 2.464, del



Módulo Adicional. Se entenderá por Saldo Nominal Pendiente de ls Bonos en una Fecha
de Pago, la suma del saldo pendiente de amortización de tados los Bonos ante de la
“amortización correspondiente a dcha Fecha de Pao,

£l Saldo Nominal Pendiente delos Derechos de Crédito no Falidos 3 una fecha será la
suma del principal venido no pagado y el no vencido a esa fecha de los Prástamos
Hipotecas o Falidos de as quese dertvan los Derechos de Crécito cedidos al Fondo.
Se considerarán Derechos de Crédito Falidos aquellos derivados de los Prástamos
Hipotecanas que (a) se encuentren una fecha en impago por un periodo Igual o mayor
A doce (12) meses de retraso en el pago de débios vencidos (b se casfiquen como
fallos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso
totalo («) el Deudorhaya sio decarado en suación de insolvencia

Cantidad Teórica de Principal, Cantidad Disponible de Principal

Para cada Fecha de Pago, se define la Cantidad Teórica de Principal ("Cantidad Teórica
de Principal) como la diferencia posiiva en esa Fecha de Pago entre [) a suma del
Saldo Nominal Pendiente de os Bonos y el aldo Nominal Pendiente del Préstamo 8 y (a)
la suma del Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de Crédito No Falldos
correspondiente al último día del mes antenor al dela Fecha de Pago.

Para cada Fecha de Pago, se define a “Cantidad Disponible de Principal” como l menor
delas siguientes camidades.

a) La Cantidad Teórica de Principal

b) Los Recursos Disponibles, en los términos en que estos se detalan en el
apartado 346. del Modulo Adicional, en esa Fecha de Pago, deducidos los
importes correspondientes alos conceptos indicados en los apartados [a (1)
del Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 3.463 del
Médulo Adicional o los importes correspondientes alo conceptos indicados
en los apartados () (1) del Orden de Prelación de Pagos quese recoge enel
apartado 3.4.6.4 del Módulo Adicional, según corresponda.

A partr de la primera Fecha de Pago y hasta aquella en que se produzca la total
amorización de los mismos, la Cantidad Disponible de Pincipal se aplicará a la
“amortización de os Bonos de acuerdo con el Orden de relación de Pagos y del Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.463 y 2.464. del
Médula Adicional. La Cantidad Disponible de Principal se aplicará 2 la amortización del
Préstamo 8 de acuerdo on el Orden de Prelacón de Pagos y con el Orden de relación
de Pagos de Liquidación correspondiente una vez se hayan amortizado por completo los
Bonos

4:10 Inscacióndelrendimiento par el inversor
La vida media la retabiidad, a duración y el vencimiento final de ls Bonos dependen de
“versos factores, siendo los más significativos los siguientes:

El calendario y el sitema de amontzación de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios de los quese derivan los Derechos de Crédto, de acuerdo con sus
correspondientes contratos.

La capacidad que tengan ls Deudores para amortizar anticipadamente, total o
parcialmente, los Préstamos Hipotecas de os que se dertan los Derechos de



Crédito y la velocidad con que, en su caso, e produzca agregadamente dicha
amortización anticipada a lo largo de la vida del Fondo. Dicha amortización
anticipada la "TAN" se estima en l present Folto para efectuar los cálculos
que se recogen enla Nota de Valores

La morosidad de los Deudores en el pago de las cuota de los Préstamos
Hipotecarios e los que se dervan los Derechos de Crédito.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
Siguientes valores hipotético para los factors reseñados:

po de interés de referencia delos Derechos de Crédito e ha utiizado como,
tipo de nerés de cada Derecho de Crédito el que tene vigente a fecha de 25 de
octubre de 2013, el cual se mantiene constante hasta la liquidación del
correspondiente Derecho de Crédto, Elio de interés medio ponderado de la
cartera bajo esta pótess es el 2,15%,

Se asumen los cuadros de amortización de cada uno delo Derechos de Crédito,
y se nan supuesto 3 tasas anuales de amortización anticipada constante (0%,
2% y 5) durante toda la vida del Fondo, las cuales resultan coherentes con las
observadas por el Cedente respecto de préstamos hipotecas de naturaleza
análoga alos que integra la Cartera Ceibe.

Tasa de morosidad y recuperación: Se supone una tasa de morosidad [más de
0 días de reraso en el pago) del 43% anual sobr el Saldo Nominal Pendiente
de los Préstamos Hipotecarios con recuperaciones del 75% a los 12 meses.
Dichas tasas son consistentes con as observadas por el Cedente respecto de
préstamos Ipotecarios de naturales andlags 2 los que integran la Cartera
Ceaiole

Tasa de falido y tasa de recuperación de falidos: Se supone una tasa de
Falidos del 04% anual a partir del primer año y una tasa de recuperación de
lchosfalido del 0% un año después. Dichas tasas son consistentes con las
observadas por el Cedente respecto de Préstamos Hipotecarios de naturaleza
análoga alos que integra la Cartera Ceibe.

Fecha de Desembols dels Bonos: l 29 de noviembre de 2013

pa de Interés de Referencia de los Bonos: el cálculo del tpo de interés
plcablese ha efectuado aplicando un margen del 0,0% para los Bonot de la
Sere y de un 0.40% para el Préstamo 8, a un Tipo de Interés de Referencia
iguala 0,124% correspondiente al EURIBOR a 1 mes tomado con fecha 20 de
"noviembre de 2013, al y como se dese en el apartado 4.8.3 de la Nota de
Valores. e asume que ete tpo de Interés se mantiene constante durante toda
la vida del Fondo,

Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada
del fondo cuando el Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de Crédito No
Fallos ses nfenor al 10% del Saldo Inicial de los Derechos de Crédito en la
Fecha de Constitución de Fondo, conforme lo previsto en el apartado 44.
del Documento de Registro.



Todas esas hipótesis están basadas en el comportamiento histórico de los
préstamos hipotecarios concedidos por BCG de simlares caractrísicas a
“quells delos quese denan lo Derechos de Crédito quese cederán al Fondo,

Se asumen el funcionamiento del Fondo de Reserva en los términos definidos
en elapartado 3.422 del Módulo Adicional

Se asumen las reglas de amortiación el Préstamo Subordinado para Gastos
¡nicas y el Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva (conjuntamente, los
“Préstamos Subordinados") establecidas en el apartado 2:43. del Médulo
Adicional.

Se asume que se mantiene el Nivel Inca del Fondo de Reserva (39.000.000
uros) durante toda la vida del Fondo y el importe inicial del Depósito de
Commingng (16.000.000 euros

El coste medio ponderado de los pasivos del Fondo (Bonos y Préstamo Bes
0

4101 Vida media, rendimiento o rentablidad, duración y vencimiento final
estimados delos Bonos.

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación Tguran exclusvamente a título
"stato, Los datos han sido elaborados bajo los supuestos de tipos de Interés, tasas de
impago, de falido, de recuperaciones y de amortización regular y amicpada de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito que se cederán al
fondo que anteñiormente se han expuesto, y que, en la realidad, estarán sujetos 2
cominuo cambia, por lo que las magnitudes que se recogen en los cuadros siguientes
podrian no cumplíse. Asumiéndose, que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de
Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos,
prevista en el apartado 4. del Documento de Registro Cuando el Saldo Nominal
Pendiente de os Derechos de Crédito No falidos se infenor al 10% del aldo Inicial de os
Derechos de Crédito cedidos enla Fecha de Constitución, la vida medi, la rentabilidad
para el suscriptor de los Bonos, la duración y el vencimiento final de los Bonos para
¿lerentes escenarios de tas de amortización anticipada, seran los que se recogen 2
cominuación. También se recoge la feha enla que se estima, bajo as mismas hipótesis,
que se producirá la Liquidación Anticipada del Fondo:

Boro fucataoda ño) | 1350 | tos |] ros
[re CE ATC IT
[Duración 182 | 02 | ie

prásanos Jada os] | 2903 | 2023 | 208
[Duración ETC IMEI MEC

Fer de igucación ptas Zanes | 2onzz0m0 | 2202os



4:02 — Cuadros estimados de pagos de principal e intereses delo Bonos

la información de los cuadros expuestos a continuación figura exclusivamente a título
"astato, no representando los importes ablgación de pago Concreta 3 terceros por
pane del fando en la correspondientes fechas o perados 3 que hacen referencia. Los
¿atos han sido elaborados bajo los supuestos de pos de interés, tasas de impago, de
Halido y amortización regular y anticipada de los Préstamos Hipotecarios que
anteriormente se han expuesto, y que, en l realidad, estarán sujetos a continuo cambio,
Én consecuencia, todo inversor Interesado en conocer el calendario previsto de pagos del
fondo en cada fecha concreta debe solctar la Información pertinente de aquel
insttucione autorizadas para distribuir, Sociedad Gestora y CHMV. No obstante, dicha
información también podr ser solicitada a través dela Entidad Directora de los Bonos y
¿tras entidades actas en el mercado secundario

Taly como se inica en el apartado 410 anterior, se han supuesto para la elaboración de
las cuadros que se muestran 3 continuación, 3 tasas anuales de amortización anticipada
constantes (0%, 2% y 5) durame toda la vida de Fondo. La elección de dicha tasas de
amortización anticipada obedece ala coherencia de las mismas con las tasas observadas
por el Cedente respecto de los préstamos hipotecarios de naturaleza anloga los que
integran la Cartea Cedioe y las que resultan Ús para la comprensión de los flujos
estimados de los Bonos. Los importes correspondientes ls intereses delos Bonos y del
Préstamo 8 se muestran brutos.



LUJOS PON CADA BONO SN ETENCIÓN PARA EL TOMADON YA

29/11/20
J0LJaa 03 O 873 000 50% 503
E E ET 000 7629 76%
24/08/2014 | 292852076 000 4076 4076
22/04/2014 205 RS 7 0 22 2.
22/05/2014] 29923489 22822 000887 37
23/06/2014] 29970 3710 23080 ODO 4658 4638
E E 0 2 en
22/08/2014 | 29433 3573 23008 0 as
22/09/2040 3562 02 0 ss
22/10/2014] BAS 37 22 000387 37
AJMJDA AS 000 a80a asas
Juan MAS 000 4076 4076
22/01/25] 39436 35186054 0 sas
23/02/2015) AL 2619 7060 0004638 ess
23/08/2015) 39446 3155 3660 000 4076 4076
22/04/2015) 3851 3069 600 000887 37
22/05/2015) 33477 2057 83 000887 37
22/06/2015) A AT IA 0 as
22/07/2015) RL ASA 000 877
24/08/2015) 3348 2651 37122 000 aos asas
22/09/2015) ES 3199 36687 00m 22 2.
22/10/2015) 3853 098 00088737
2/1/2015 394993505 700 000 4658 4638
22/12/2015 38505 3185 36670 mm  2r en
22/01/2016] SL 207 6852 0
22/02/2016 387 3059 684 0 sa
22/08/2016 39495 M3 36626 0 2 en
22/04/2016 38583 2007 sr
23/05/2016 39516 2022 26838 0 as
22/06/2016 395013203670 000 8877
22/07/2016 38508 MDL 6694 0004387 437
22/08/2016 39506 3285 3679 0 ss
22/09/2016 | 385013273 3677 0 sas
24/10/2016] 38580 305660 0004638 ess
Z2/m1/a016 38526 2029 36585 om 2 en
22/12/2016 38536 32 666 00077
ZEJOL/207| 517 3028 684 000 4658 4658
22/02/2017) 859 31D 6627 000887 37
22/08/2007) 38520 2890 26410 000 407 4076
24/04/2017) 38608 2393 O 000 aa asas
22/05/2017) 38538 268 36406 000 4076 4076
22/06/2017| 38520 3183 26688 ss



24/07/2007
22/08/2007
22/09/2007
25/10/2017
2/11/2007
22/12/20
22/01/2018
22/02/2008
22/08/2008
23/0/2008
22/05/2018
22/00/2008
23/07/2008
22/08/2008 |
24/09/2008
22/10/2018
22/11/2008
2412/2008
22/01/2010
22/02/2009
22/08/2009
22/04/2009
22/05/2010
24/09/20m9
22/07/2009
22/08/209|
23/09/2009
22/10/2010
22/11/2000]
23/12/2010
22/01/2001
24/02/2000
23/00/2000
22/04/2000
22/05/2001
22/09/2000
22/07/2000
24/08/2000
22/09/2000
22/10/2000
23/11/2000
22/12/20
2/01/20
22/00/2001
22/00/2001
22/09/2001
24/05/2001
22/06/2001
22/00/2001

2515
252
252
29594
29557
295%6

252
2952
23607
2054
515
29505
EE]
47
252
2047
247
20436
2147
E
2500
2427
99
297
292
EA
2975
297
292
7
E
227
29957
2277
22
20226
E
022
227
227
222
E
17
316
22
EA
313
117

2
2926
3126
aL

2085

3139

2016
200
2895
3172

25

za
e
2625
En
73
2054
En
asas
En
2639
aos
79

ES
2

364]
364,58]
36655]
3678]
36550]
36556]
36612]
30597]

36746]
30977]
353
565,00]
3006]

3002!
642!
36517]
361,97]
309,5]

304]

64,52]
359,54
36174]

36014]
6135]
36124]
35972]

357,0]
36016]
35924]
35976]
3580]
ES
357,01
ES
35976]
357,4]
ES
357,8
35577]
358,5]
35837]
35526]
356001

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000



29/08/2001
22/09/2001
2/10/2001
2/1/20
2/2/20
24/01/2022
22/02/2002
22/09/2002
22/04/2002
23/05/2002
22/09/22
22/07/2002
22/08/2002
22/09/202|
24/10/2002
2/11/22
2/12/202|
23/01/2003
22/02/2003
22/09/2008
24/04/20
22/05/2003
22/09/2003
24/07/2003
22/08/2008
22/09/20
23/10/2003
2/11/203|
22/12/2003
22/01/2004
22/02/2004
22/09/2004
22/01/2004
22/05/2004
24/08/2004
22/07/2004
22/08/2004
23/09/2004
22/10/2004
2/11/204|
23/12/204|
22/01/2005
24/02/2005
24/00/2005
22/04/2005
22/05/2005
23/09/2005
22/07/2005

E
00
059
20
202
299
20926
209.56
04
29/29
E
2
22504
27%
22540,
70
78
7
20676
20651
E)
50
3570
352
250
Ex
2500
us
aa
22
2
E
E
2929

3276

E

ae
amas
EN
204
as
31936
31934
31928
190

250
as
50
22
2654
aa

2457
as
ass
a
2109
297
2482

ass
225

2100
a
2079

as
220
2
en
ass
EY
207
aos
20
an
2090

1929
a
2150
1945

2077
1959
2156
1
1899
1953
E
1856

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000



22/08/2005
22/09/2005
22/10/2005
24/11/2005
22/12/2085
22/01/2006
23/02/2006
23/00/2006
22/04/2006
22/05/2006
22/09/2006 |
22/07/26
24/08/2006 |
22/09/2006
22/10/26
23/11/26
2/12/20
22/01/20
22/02/2007
22/09/2007
22/04/2007
24/05/2007
22/08/2007
22/07/2007
23/08/2007
22/09/2007
22/10/20
2/11/2021
2112/2021
24/00/2008
22/02/2008
22/09/2008
24/09/2008
22/05/2008
22/09/2008
24/0/2008
22/08/2008 |
22/09/2008
25/10/2008
22/11/2008
22/12/208
22/01/2009
22/02/2000
22/09/2009
23/04/2009
22/05/2009
22/09/2009
23/07/2000

as
31510,
31846.
378
3174
378
31679
31625
5160
3158
ass
En
3116
30
31947.
3037
3176
3»
ETE
313
an37
an
31017
2097
2093
200
209
207,6
2065,
2062
205
20524
045.
200

200

72!
39748]
39837]
2092]

39654]
95]
0438
30406]
39956]
202s|
ES

33120]
39136]

29016]

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000



22/08/2000
24/09/2009
22/10/2009
22/11/2001
24/12/2009
22/01/2080
22/02/2050
22/03/2080
22/04/2030
22/05/2080
24/09/2080
22/07/2030
22/08/2030
23/09/2030
22/10/2080
22/11/2000
23/12/2090
22/01/2081
24/02/2081
24/00/2081
22/0/2081
22/05/2081
23/06/2081
22/00/2081
22/08/2081
22/09/2081
2/10/2081
2/1/2081
2/0/28
22/01/2082.
23/02/2082
22/09/2082
22/04/2082
24/05/2082
22/00/2082
22/07/2082
23/08/20
22/09/2082
22/10/2082
2/11/2082
2/12/202
24/01/2088
22/0/2083
22/09/2089
22/04/2003
23/05/2083
22/06/20
22/07/2083

EA
299
2917
28846.
287,56
28077
28006
251
asas
2
295

25194
25137
2029
200
2397
283

EE
25
a
E
mo
ass
23

ms
E
ms
EN
ma
m0
2972
29D
2686.
290
29775
26726
2607
26625
259
2652
26470
209
2645
26905
204

m9
1526
mas
mz
Maz
ma
En
mas
1]
106
125
2
as
1850
an
es
7
ms
mas
126
m7
137
156
129
137
m7
mas
2
1045
mar
157
1048
m7
ms
1027
1052
maz
1025
1024
104s
1095
1095

95

92
1050

950

919

940

30504]
30525
00.2]
00.

2978]
2957
297,0]
29818]
297,0]
29778]
aos
29512]
29487]
205]

29174]
2051

29778]
2571
297,8]
28737]
25558
25%]
251
28427]
284,97]
2046]
209]

2817]
281,5]
27950]
as
295!

27640]

27]
2]
2
2733]
27254]
E

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000

1967
1803
1076
sn
1658
ma
sn
1076
al
1967
4803
1076
sn
1658
ma
sn
sn
1967
4803
1076
a
1957
1658
aa
sn
sn
1967

1058
1076
sn
1658
2
1957
1658
1967
1967
sn
1967
4803
ma
1076
sn

1967
1967



22/08/2000
22/09/20
24/10/2088
22/11/20
22/12/2008
25/00/2034
22/0/24
22/09/2084
24/04/2004
22/05/2034
22/06/2004
24/07/2004
22/08/2004
22/09/2004
25/10/2084
22/11/2004
22/12/2004
22/01/2085
22/0/2085
22/00/2085
23/04/2085
22/05/2085
22/06/2085
23/07/2085
22/08/2085
24/09/2085
22/10/2085
22/11/2095
24/12/2085
22/01/2086
22/02/2036
24/00/2086
22/04/2036
22/05/2036
23/06/26
22/00/2036
22/08/26
22/09/2036
22/10/2086
24/11/2036
22/12/206
22/01/2097
23/0/2087
29/00/2097
22/04/2097
22/06/2087
22/06/2097
22/07/2087

26139
26127
2092
2059
2008
2066
22
2
28
2370
25%
25550
aa
25976
23
ass
220
aa
20
2017
usas
225
2739
262
2597
24437
2430
20039

2
E)
272
265
2557
226
22
ma
ma
ars
2016
2
216
272
270
202
254
299.

07
92
97
37
39
9
875
sos
9
79
887
ES
75

754
755
su
79
zas
79
76
756
za
7u
776

7

2150]

2704s|
26922]
20001
269,0]
267,6
267
267,5]
264,8
264,0]
26435
26215]
261,2]
26050]
25945]
25970
25876]
257,5|
256571
2541
25405
25429]
291
2
25050]
25050]
2952]
2764]
24636]
24525]
20996]
200]
20

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000



24/0/2097
22/09/2087
22/10/2097
23/11/2097
22/12/2097
22/01/2088
22/02/2008
22/00/2088
22/0/2088
24/05/2088
22/06/2088
22/07/2008
23/08/2088
22/09/2008
22/10/2088
22/11/2098
22/12/2098
24/00/2089
22/00/2080
22/00/2080
22/04/2000
23/05/2000
22/06/2080
22/00/2080
22/0/2009
22/09/2000
24/10/2080
22/11/2000
22/12/2001
23/00/2040
22/00/2040
22/00/2040
23/04/2040
22/05/2040
22/06/2040
23/00/2040
22/08/2040
24/00/2040
22/10/2040
2/11/2001
24/12/2040
2/01/2041
22/0/2041
22/00/2041
22/0/2041
22/05/2041
21/06/2041
22/00/2041

2277
2
2937
27
as
21726
216%
21628
asas
aus
2027
20
21090
20
2005
2076
20686
20590,
20540,
20430,
2016
2008.
20161
2047
19875
1731
19592
ma
19538
19287
19AS
19124
19029
18970
188,6
18772
1562
10434
18572
10232
18124
18038
mes
17693
Mens
17519
17949
1547

476
sn
sa
sn
416
208
sm
39
13
36
347
37
3/9
350
30
347
340
3
305
3
a
295
278
300
265
276
27
25
22

20
20
24

195
210
197
210
12

22848]
2260s|
2487]
29)
2256]
E
EXA
2005s|
21987]
22
275
21604]
aa
21970]
27]
2130]
2100]
21045]
209.6

207
20677]
20511
2090

207
19925
19746
19696
19608
19478
19402
19329
19235
191,2
15042
18875
157,96
18527
18475
18397
125
181,05
1788s
17826
17716
17659
17539

000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000
000

1903
a
1957
1658
aa
sn
sn
1076
sn
1658
ma
137
1658
1967
1967
sn
1967
4803
ma
1076
sn
sn
1967
1967
sn
sn
1658
ma
1957
1658
197
ma
1658
ma
sn
sn
1967
4803
1076
sn
1658
aa
sn
1076
sn
1967
4803
1076



z2JOSja0M1| 17268 184 17452 00m as
23/09/2041 BA 17 00 ass
2/10/2041) 170810 17268 om aa
2 /uJaa | 1m6S SA 00 as
Bajan 17039 1391198 00 as
Z2OIJanZ 16998148 1146 000 4387
DAJO2/2AZ| 16897 1561705 000 aos
24/08/2042] 16837127 1608 000 4076
Z2/04J201Z | 16792126 16948 om 2
o 000 4387
23/06/2042] 16655126 1678 000 ass
22/07/22 16580 19 16669 om aa
Z2/OS/201Z| 16470 110 16580 00 as
22/09/22 1357 1D 1 00 as
22/10/2042] 16236 095 1685 000 4387
DAJMJAZ 122038 119) 000 aos
B/I2/az 16188 0781246 000 4076
22/01/23 16096 080 16176 00 as
23/02/2013) 16006 077 16088 ETS
20/00/2043) 15894 062 15936 000 4076
22/04/2043) 15854 081 15045 00 437
22/05/2043) 18734 055 15809 000 4387
22/06/2043) 18672051 15728 0 asa
22/07/23 18613 OM 15657 000 4387
24/08/2013 15509 042 15 0004803 asa
22/09/2043] 93234 032 0816) 1000000 422 10000
ota TODO 50169 18019 100000 15934 115495



29/11/2008
22/01/2014
24/00/2014
24/00/2014
22/04/2014
22/05/2014
23/06/2014
22/0/2004
22/08/2014
22/00/2014
22/10/2014
24/11/2014
22/12/2004
22/00/2005
23/00/2005
29/00/2005
22/04/2005
22/05/2005
22/06/2005
22/07/2005
24/08/2005
22/00/2005
22/10/2005
23/11/2005
22/12/2005
22/00/206|
22/00/2006
22/00/2046
22/04/206
23/05/2046
22/06/2016
22/00/2046
22/08/2016
22/09/2046
24/10/2016
22/11/2016
22/12/2006
23/01/2007

óm37
amas
am
179%
ana
mn
mm»
1095
1682
16779
16624
202

06
1921
10855
1003
1952
1959

112
1048.
15879
49740,
1550
19450
19520,

19050
m2
7A
176%
152
47440
127
me
ma

ES
27
EN
22
355
05
31m
me
2031

ero]
51m
50636
507,6
50674
507, |
500,0
50430
50970
501,7|
500722]
59250)
50638
3959
50004 |
501,9]
0
52830]
32613
5755|
320
EN
En
51730]
511
5163 |
511
51440]
E

512!
4512!

512!
4512]
957]
1367]
4512]
4512!
4658]

197]
4658!



22/02/2007
22/00/2007
24/04/2007
22/08/2007
22/06/2007
24/07/2007
22/08/2007
22/09/2007
23/10/2017
22/11/2007
22/12/2007
22/00/2018
22/00/2008
22/00/2008
29/04/2008
22/05/2008
22/06/2008
23/00/2008
22/08/2008
24/00/2008
22/10/2008
22/11/2008
24/12/2008
22/0/2009]
22/00/2009
22/00/2009
22/04/2009
22/05/2009
24/06/2009
22/07/2009
22/08/2009
23/00/2009
22/10/2010]
22/11/2000]
23/12/2000]
22/00/2000
24/00/2000
23/00/2000
22/04/2000
22/05/2000
22/06/2000
22/07/2000
24/08/2000
22/09/2000
22/10/2000

46751
4670

2.
290
3132
2950
DY
300
70
270
E]
Ez
73
7
ye
50
E
256
72
E
2507
250
0
265
EAN
En
597
ma
5
20
2697
aa
50
256
E
25
20
EN
se
26
En
256
Br
25
2166
25
2

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

197
1076
190
1076
sn
1058
ma
sn
sn
1957
1957
sn
sn
1076
1658
ma
al
sn
1557
1903
1076
sn
1658
ma
sn
1076
sn
1557
1903
1076
sn
1058
ma
sn
sn
1557
1903
1076
1957
1557
al
1557
1503
a
1957



29/11/2000
22/12/2000
2J01/202
22/0/2001
22/00/2001
22/04/2001
24/05/2001
22/06/2001
22/00/2001
29/08/2001
22/09/2001
2/10/2021
puja
2/0/22
24/01/2002
22/00/2002
22/00/2002
22/04/2002
23/05/2002
22/06/2002
22/00/2002
22/08/20
22/09/2002
24/10/2002
2/1/2021
2/12/2021
23/01/20
22/00/2008
22/00/2008
24/04/2008
22/05/2008
22/06/2008
24/07/2008
22/08/2008
22/09/2008
23/10/2008
22/11/20 |
2/12/208|
22/01/2004
22/00/2004
22/0/2004
22/04/2004
22/05/2004
24/06/2004
22/07/2004

10997
10877

10597

4075

aan
209
3090
as
37
29600,
E
2914
39176
203
292
E
28650,
asas
E

3516
En
E
37,56
37605.
376
37326
EEN
307
26045
2798
26674
26525
26150
20
20
2045
2592
25804
25050
250
35146.
252

Bas
E
2
2Y
1958
ar
2
202.
07
20
2056
202
20.
En

1920
154
ma
2
1931
197
19,7
1953
2002
1501
1850
1950
1825
1690
1977
1665
1830
1875
1697
730
1776
1706
1695
173
va
1600
1697
1630
7
11598

ana]
42038
297
282
2273]
2531
249
2210!
205]
42056]
174
11642]
11544
41928]
41976]
40978]
40761
409.04
40680]
40819]
40036
401,9]
400,9]
400,9
39692
39606
39564
30030]
3902
3971
39740]
39775]
38673]
3061
392
3935)
390.09!
37876]
73
37647]
37404
37336 |
ana
3723!
303

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

1658
ma
sn
sn
1076
sn
1658
2
1957
1058
1557
1557
al
1557
1903
a
1076
sn
sn
1557
1557
sn

1058
2
1957
1058
1957
1076
190
1076
sn
1658
a
al
sn
1557
1557
sn
sn
ma
al
1557
1903
1076



22/08/2004
23/00/2004
22/10/2004
22/11/2004
23/12/2004
22/00/2005
24/00/2005
24/00/2005
22/04/2005
22/05/2005
23/08/2005 |
22/07/2005
22/08/2005
22/09/2005
22/10/2005
24/11/2005
22/12/2005
22/01/2006 |
23/00/2006 |
29/00/2006 |
22/04/2006 |
22/05/2006 |
22/06/2006
22/07/2006
24/08/2006 |
22/09/2006 |
22/10/2006
23/11/2006
22/12/20
22/01/2007
22/0/2007
22/00/2097
22/0/2007
24/05/2007
22/06/2007
22/07/2007
23/08/2007
22/09/2007
22/10/2007
2/11/2007
2/12/2021
24/04/2008
22/00/2008
22/0/2008
24/04/0008

ss
25057
0
262
3007
3540
22
0
310
2050
E
E
060
2054
27
2910
0196
23057
29.50
E
E

as

E)
20026
1940,
31734
E
3155
ua
300
an
31082
20925
209
20671

20995

20127
2
e
274
5

1645
1655
1515
1607
1591
1530
1670
1406
m4
1082
156
1100
us
1082
12
155
ms
135
17
aa
ma
an]
mm
E
1436
pol
a
m3
219
2
2
mas
25
as
ns
ms
25
me
ns
1278
120
23
1071
1061
1.96

6030]
3042!
365,0]
36436
3001
30090]
309]
357,14
35626
3552
3511
35230]
35 |
3502|
34895
al
3501
345,0]
34417]
309
340,9]
30920]
397,8
30615]
30605|
30287]
322]
aa
329.0]
sa!
371
2045
22459]
358|
20070]
31031
312
31648
31546
3112!
31256]
30!
309739
308.01
307.

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

sn
1658
a
al
sn
1957
1903
1076
a
1597
1658
ma
sn
sn
1957
1903
1076
sn
1658
2076
1557
1957
al
1557
1903
ma
1597
1658
ma
sn
sn
1076
sn
1058
ma
1597
1058
1957
1957
al
1957
1503
2
2
190



22/05/2008
22/06/2008
24/07/2008
22/08/2008
22/09/2008
25/10/2008
22/11/2008
22/12/2008
22/01/2009
22/00/2000
22/00/2009
23/04/2009
22/05/2009
22/06/2009
23/00/2009
22/08/2009
24/09/2009
22/10/2009
22/11/2009|
24/12/2009
22/00/2000
22/02/2000
22/00/2000
22/0/2000
22/05/2000
24/06/2000
22/00/2000
22/08/2000
23/00/2000
22/10/2000
22/11/2000
23/12/2000
2/01/2081
24/0/2081
24/00/2031
22/04/2031
22/05/2081
29/06/2031
22/00/2081
22/08/2031
22/09/2081
22/10/2081
2/20
2/0/2081
22/01/2002!

2138

E)
25776
262
25514
27
2926
1
na
usas.
2716
259
20
297
222
2140
2040
Pas
2930
2740

1005
102
126
101
1070
1050
10.5
1005
1028
1038
910
1029
923
97
97
92
1058
546
97
9
sa
sos
so
$7
sa
915
768
sa
858
7.5
si
so
75
836
70
718
75
77
69
73
73
5
75
62
6ss

30875]
30801
3011
300115]
29894
29743|
29516]
29090
29240
29,02
288771
298,68
28637
28519]
28973]
281,9]
20091
2738]
2737]
E
27377]
22!
2751
212!
26877
268151
26544
26873
2672]
26136
26017
25018!
2757]
25634
25417]
2510]
29216]
351,45
240,

2489
247.6]
24636
24601
2404]
2917]

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

1076
sn
1058
ma
al
sn
1957
1957
sn
sn

1658
a
al
sn
1557
1903
1076

ma
sn
1076
sn
1957
1903
1076
sn
1058
a
al
sn
1557
1903
1076
a
1597
1658
a
al
sn
1557
1903
1076
sn



29/00/2002
22/00/2002
22/04/2002
24/05/2002
22/06/2002
22/07/2002
23/08/2002
22/09/2002
22/10/2002
22/11/2002
22/12/20
24/04/2008
22/02/2000
22/00/2000
22/04/2000
23/05/2000
22/06/2000
22/07/2000
22/08/2000
22/09/2000
24/10/2088
22/11/2008
22/12/2008
25/00/2004
22/0/2004
22/00/2004
24/09/2004
22/05/2004
22/06/2004
24/07/2004
22/08/2004
22/09/2004
29/10/2094
22/11/2004
22/12/2004
22/00/2095
22/02/2085
22/09/2085
23/04/2005
22/05/2085
22/06/2085
23/00/2085
22/08/2085
24/09/2085
22/10/2088

En
2.
an
20
297
27
277
21657
21559
2147
202
me
En
21094
20
287
2057
202
252
29

a
209
159,8
182
197,9
19636
em
19540
19825
19228
1914
199,4
18850

70
506
66
675
60
616
sas
500
592
50
570
625
su
sas
56
ss
52
sa
530
52
su
añ
45
so
468
430
498
416
45
450
410
430
42
40
395
ao
3
349
En
348
365
358
340
366
30

20%
24042]
20078
23900!
272
20628
2547]
20410]
2007]
220
209
2306
22806
2707!
263
2577
22407

2197
20
2001
218356]
217,6
21697
21542!
21620]
2071
2073]
21074
2001391
20801
207,9]
206151
20435
20049
200:
201,
20035
19932
19738
19690
19596
19454
19350
19194

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

1658
1076
sn
1658
2
1597
1658
1557
1557
al
1957
1503
a
1076
sn
sn
1957
1957
sn
sn
1658
2
1957
1058
1957
1076
190
1076
sn
1058
ma
sn
sn
1557
1557
sn
sn
1076
1658
ma
sn
sn
1557
1903
1076

1658]
4076]
4512!
4658]
aa
1957]
4658]
1957]
1067]
4512!
1957]
4803]
aa
4076]
4512!
4512]
67]
1967]
4512]
4512]
4658]
aa
957]
4658]
957]
4076]
48/08]
4076]
4512]
4658]
aa
512!
4512!
1957]
957]
4512]
4512]
4076]
4658]
aa
as!
1512]
57]
4803]
40761



22/11/2085
24/12/2085
22/01/2096
22/0/2006
24/00/2006
22/04/2006
22/05/2006
23/06/2006
22/07/2006
22/08/2006
22/09/2006
22/10/2096
24/11/2096
22/12/2006
22/01/2097
29/00/2087
29/00/2097
22/04/2097
22/05/2097
22/06/2097
22/07/2097
24/08/2097
22/09/2097
22/10/2097
23/11/2097
22/12/2097
22/00/2088
22/00/2008
22/00/2008
22/0/2008
24/05/2008
22/06/2008
22/00/2008
23/08/2008
22/09/2008
22/10/2088
22/11/2008
22/12/2008
24/00/2009
22/00/2000
22/0/2000
22/04/2000
23/05/2000
22/06/2000
22/07/2000

18772
18643
185,14
105
18220
18124
17996
17876
1739
men
17519
ma
1526
mo
17078
16976
165,34
1650
16698
1660
164.56
16320
161,0
16049
1592
15828
15779
150
150
1516
15378
ms
sa
15015
159
173
14690
153
14:02
144,07
1520
102
1133
10J0
nes

330
35
296
310
30
27
250
29
259
27
26
249
267
22
258
240
204
21
207
208
195
208
177
178
1
Le
166
160
140
149
as
12
128
13
Lar
La
110
102
106
os
0s0
os
07
om
0s6

191.02
18977
188,0
18651
18533
18501
18276
18168
17998
139
17233
17670
17593
17430
17316
17216
1708
17014
16805
168.09
16651
16538
16337
16227
161.2
15959
15905
15928
1572
15615
152
152
15259
15146
15008
14896
14750
14696
1538
14495
144,0
14326
122
14071

07
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
0

sn
1658
a
al
sn
2a
1957
1658
ma
al
sn
1557
1903
1076

1658
2076
1957
1557
al
1557
1903
ma
1597
1658
ma
sn
sn
1076
sn
1658
2
1957
1058
1957
1557
al
1557
1903
a
1076
sn
sn
1557
1557

asa!
4658]
aa
512!
4512!
aa
957]
4658]
aa
512!
4512!
1957]
4803]
4076]
4512]
4658]
4076]
1957]

4512!
957]
4803]
aa
197]
4658]
aa
as!
4512!
4076]
4512!
4658]
aa
57]
4658]
957]
67]
4512!
957]
4808]
aa
4076]
512!
4512!
357]
87!



22/08/9009] 13rAS os 13808 om sm sal
22/09/2089) 13614 058 13672 om sr sal
24/10/2089 1BKSA 055 18539 00D 4638 4658!
22/1/2089) 13887045 02 men 22
22pmjamo 13254 042 1% 00m 887 87
A al 00D 4638 4658!
2/00/2040] 92752 035 9MAS| 10000000 4387 10001347

Total 1OOO00/0 457815 —1OES7815 — 10000000 1394568 113945,



LUJOS PON CADA BONO SH ETENCIÓN PARA EL TOMADON YA

29/0/2003
2/0/20 A a 00 sos 0
D/U2/204 | 75450 38AO 7 000 7580 7580,
24/08/2014 | — 75008 3241 7829 000076 076,
2/0/24 | 7662 3 79 22 22
22/05/2014 | AS MIO 77587 0077,
06/24 7 6 TAR 00046584658
2/7/24 782 76617 0. 21 22
22/08/2014 | TAO SS 764 A
2/09/24 TAL 26 750 0 sr
22/10/2014 | TUS 320 75481 0077,
24/1/24 | TIAS. 3591 75326 00 a0a asa
B/12Ja0a | 74828 023 78 000076 076,
2/01/205| 7557 3320 77947 0 ss
B/0/2MM5| 737 3599 77526 00046584658
23/05/25) 7692049 766 000076076,
2/0/25 7832 13 7646 00 77,
22/05/2015 | 72826 3108 75934 00 7,
22/06/25) 770 185 75555 0 sr
2//2M5| 71925 057 70982 0077,
24/08/2005 | 7149 3935 74829 Doo asa asa
22/09/2015) 71058 2906 730 0 21 22
2/10/2005 70653 2981 T6ót 0077,
B/M/205|— 7020 315 7873 00046584658
2/12/2005) 60796 28H 72630 2 22
2/01/26] 6048 30 7 E
IN E 0 sr sn
2/0/2006 658 70 71275 0. 22 22
2/m/2m6 657 28 TI E
25/05/2016 | 6769 2908 70597 0 sr
22/06/2016 | 67266 285 OS 007,
7/26 66856 618 00 7
22/08/2016 | 661A7 2829 60276 E
9/26 60M Ss 0 sr sn
2/10/26 | 65657 BT 858 00046584658
2/m/26 | 6207 250 78% 0. 21 22
2/12/26 | 64852 2645 7497 E
B/0/2m7| 38 as 00046584658
A 0077,
2/8/27) 86705 032 000076076,



24/04/2007
22/05/2007
22/06/2017
24/07/2017
22/08/2017
22/09/2017
23/10/2017
21/2907
2/0/207
200/208
2/02/2008
2/00/2018
23/09/2018
2/05/208
22/00/2018
23/07/2018
22/08/2018
24/09/2018
2/10/2008
2/0/28
2/12/2018
2/01/2009
22/02/2009
2/00/2009
22/04/2009
22/05/2009
24/08/2009
22/07/2009
22/08/2009
23/09/2009
2/10/2009
2/1/2009
3/12/2019
22/01/2000
24/02/2000
23/00/2000
22/04/2000
22/05/2000
22/06/2000
22/07/2000
24/08/2000
22/09/2000
22/10/2000
3/11/2000
2/2/200
2/01/2001

6329
6279
62476
6209
57d
sa
50D
60596
sm
50829
50455
50050
55778
50
57976
570
522
50865
50550
501,70
5581
55146
0%
505
suas
5057
50650
533
59
502
5337
51972
51646
5128s
509.
50633
50378
000
49071
15344
49030
49715
48439
51.00
4794
47470

2510
De
5%
255
De
525
0
20
Ex
2126
as
2
Zas
298
pe
207
2
2
2028
ma
25
200
2
1925
22
2035
ms
1564
2044
2090
1876
1987
19:
1856
2054
1726
1820
1814
1836
77
1937
1636
727
1824
1626
va

58578

57488
57256

ES

55907
5197
5500
sm
su
5395
E
E
53019
Ex]
5210
51817
51527
512
509,7
500
501,6

00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00

450
4076
5
4058
ea
al
sn
55
907
sn
sn
4076
4058
ea
al
sn
57
4503
4076
sn
4058
ea
al
4076
dl
57
4503
4076
5
4058
ea
5
sn
557
4503
4076
957
97
5
557
4505
ea
57
4058
ea
5

4503
4076
5
4658
ea
5
5
0
08)
5,
5.
4076
4658
ea
5
5.
99
4503
4076
5
4658
ea
5
4076
5
9
4503
4076
5
4658
ea
5
5.
9
4503
4076
9)
0
5.
0
4503
ea
0
4658
ea
5


22/02/20
2/00/2001
2/00/2001
24/05/2021
22/00/2081
2207/2081
23/08/2001
2/09/2001
2/10/2901
2/0/20
2/0/20
24/01/2002
22/02/2002
22/00/202
22/04/2002
23/05/2022
22/08/2002
22/07/2002
22/08/2002
22/09/2002
24/10/2022
2/1/2002
2/0/90
25/01/2023
22/02/2003
22/00/2003
24/04/2003
22/05/2023
22/00/2003
24/07/2003
22/08/2003
22/09/2003
23/10/2023
2/0/20
2/0/20
2/00/2008
22/02/20
22/00/204
22/04/2004
22/05/2004
24/08/2004
22/07/204
22/08/2004
23/09/2004
2/10/2004

a715s
16850
46613
46256
45935
45637
450
1503
47.3
44436
4138
43836
153
3251
1503
2.
4255
42078
41759
11509
41277
10982
10599
40106
40123
20850
29567
2007
205
372
E
3217
7
377,10
37455
37190
30956
36656
36140
620
EJ
370
as
35150
9

1724
1535
1630
vaz
1540
1577
1665
1545
1529
56
1597
1630
1417
13
1.5
18
15.05
159
sa
10.06
1126
29
517
1
1
19
156
ns
27
2%
ns
ea
27
ms
na
2.5
ne
1074
1235
1035
1.30

93
108
no.

938

40051

020]
28874

00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00

sm
4076
sn
4058
ea
57
4058
97
957
5
557
4505
ea
4076
al
5
55
97
5
sn
4058
ea
97
4058
97
4076
4503
4076
5
4058
ea
al
5
57
957
sn
sn
ea
al
557
4503
4076
5
4058
ea

4512)
4076
5.
4658
ea
0
4658
0
0
52,
0
4503
ea
4076
5
5.
0)
0
5.
5.
4658
ea
9
4658
0
4076
4805
4076
5.
4658
ea
5
5
0
0
5.
5.
ea
5
9
4503
4076
5.
4658
ea


21,204
3/0/204
2/01/2005
24/02/205
24/00/205
22/04/205
22/05/2005
25/06/205
22/07/205
22/08/2005
22/09/205
2/10/2005
24/11/2005
210,205
22/01/2006
25/02/2006
25/00/206
22/04/2026
22/05/2006
22/00/2026
22/07/2006
24/08/2026
22/09/2006
22/10/2006
23/11/2006
2/12/2006
22/01/2007
22/02/2017
22/09/2007
22/04/2007
24/05/2907
22/06/2027
22/07/2097
25/08/2027
22/09/207
2/10/2007
2/0/2007
2/02/207
24/01/2008
22/02/2008
22/00/208
24/04/20
22/05/2008
22/09/20
24/07/20

as
sus
Sus
297
33737
ET
23278
En]
us
22550
319
32126
31870
1649
31419
31200
097
305
20538
us
m7
os 4s
29626
29125
20193
299
2177
28560
295
ET
v956
77729
27520
a
El
26890
26065
26475
an
2097
25872
25062
25497
22
25059

1044
13
936
wa
997
918
938
93
ss
92
sa
930
935
so
97
so
759
sl
90
sas
78
847
73
749
798
708
72
za
es
za
723
646
63
652
639
629
sa
610
ss
57
E
sa
527
57
58

34416]
34216]
02)

29240]

31545 |
319,0]
Ena
30852]
230655
03,0]
017]
E
295,0]
299,0]
29010]
28873]
28670]
28975]
28178]
28006
277,0]
27510]
27355 |
2704 |
26972]
264,5
2599
25818]
25642!

00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00

sn
5
557
4503
4076
ea
97
4058
ea
al
sn
557
4503
4076
sn
4058
4076
557
957
al
557
4503
ea
57
4058
ea
al
5
4076
sn
4058
ea
97
4058
57
907
al
557
4503
ea
ea
4503
4076
sn
1058

4512)
5
0
4503
4076
ea
9
4658
ea
5.
5.
9
4503
4076
5.
4658
4076
9
08
1512,
9
4503
ea
9
4658
ea
5
5.
4076
5.
4658
ea
9
4658
0
08)
1512,
9
4503
ea
ea
4503
4076
pe
4658


22/08/20
22/09/20
23/10/20
2/11/2008
2/0/208
22/01/200
22/02/2009
22/00/209
23/04/2009
22/05/2000
22/08/2009
23/07/2009
22/08/2009
24/09/2009
22/10/2000
2/11/200
24/12/2009
22/01/2000
22/02/2000
22/00/2080
22/04/2080
22/05/2000
24/08/2080
22/07/2080
22/08/2000
23/09/2080
22/10/2000
2/11/2000
23/12/2000
201/2081
24/02/20
24/00/2081
2/09/2081
22/05/2001
23/08/2001
2207/2081
22/08/2081
2/09/2081
2/10/2081
24/11/2081
2/0/20
22/01/2002
29/02/2082
22/00/2002
22/09/2008.

21850
21605
205
20219
2998
275
23595
2416
223
2o4s
2930
me
E
2250
206
21592
21695
2514
21337
215
20956
20853
20857
20190
20510
20149
19970
10819
19641
19477
19306
19142
15953
18832
18653
1855
15390
18240
5101
179
17819
17675
17539
17404
17256

519
546
537
su
E
sn
50
só
so
só
se
460
427
42
39%
12
42
395
so
357
398
36
396
330
357
39
sa
335
32
3
33
27
250
2
295
2
22
266
2
20
22
29
240
205
220

25940]
als
209]
247,0]
250
20%
240,97
as!
aa]
E
29,7]
a

272]
20456 |
230]
21]
2189]

215,0]
27
En]
21053]

20657]
205,0]
an
2015
199,9
19738
19640
19419
19265
1915
18978
18795
18662
18506
1932
18232
1504
17954
1779
17609
17476

00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00
00

ea
5
sn
557
907
al
5
4076
4058
ea
al
5
557
4503
4076
5
4058
ea
5
4076
5
557
4503
4076
sn
4058
ea
5
sn
557
4503
4076
ea
57
4058
ea
al
5
557
4503
4076
5
4058
4076
sn

ea
5
5.
9
08)
512,
5.
4076
4658
ea
5
5.
0
4503
4076
5.
4658
ea
5.
4076
5
0
4503
4076
pe
4658
ea
5
5
0
4503
4076
ea
9
4658
ea
5
5.
0
4503
4076
5.
4658
4076
5


24/05/2082| 1722738 00046584658
22/06/2002 | 160390 198 17184 0 2 22
2/7/22] 16851195 1706 0077,
23/08/2082 | 167 2 69 00046584658
22/09/2002) 1658518678 007,
22/10/2982) 16455 177 16632 0077,
2/1/W82| 1820 177 16497 0 sa
A 007,
24/01/2003 | 16063 176 162% Doo as0a asa
22/02/2083) 15026 149 16075 0 22 22
22/08/2003 | 15795 139 15934 000764076
22/01/2083) 156357148 15805 E
23/05/2003 | — 15531 1 15673 0 sr
22/06/2003) 15109 132 00 7,
2/07/203| 1527812 1540 0077
22/08/2003 | 15153125 15278 E
22/09/2003 | 15025 10 ALAS 0 sr sn
24/10/2083 | 1908118 15026 00046584658
2/11/2003) 10092 102 18894 0 2 22
2/12/2903) 14670 100 14770 0077,
23/01/2004 | 14558101 14654 00046584658
2/02/20 1435 004525 0077,
22/08/2004 | 1881500 aa 00076 076
24/04/2004 | 1185 087 14272 000 asa asa
22/05/2084 | — 14058070 14128 00076 076
22/06/2004 | 192072 1393 0 sa
2/07/24 | 18808 09 13877 00046584658
22/08/2084 | 13672058 18730 2 22
22/09/2004 | 18556 037 1613 E
25/10/2084 | IMAZ 032 13494 0 sr sn
2/1/2904) 182805 9 00 7,
2uja| m 01 007

01/2085] 101751 037  10:S2| toD00000 4512 100M512

Total 100000 336837 10336827 10000000 112271 1120271



sn

Representación de los tenedores de los valores.

Para los valores incluidos e a presente Emisión de Bonos no se constir Sindicato de
tenedores de os Bonos

nos términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1908, corresponde ala
Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, a representación y defensa
delos intereses delos titulares de los Bonos emidos con cargo al Fondo y de los restantes
treedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supecitar
sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose alas dsposidones que se
estalezcan al efecto en cada momento.

sl

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores.

3) ACUERDOSSOIALES:
Acuerdos de constitución dl Fondo y emisión e os Bonos.

El consejo de Administración de INTERMONEY TIFULIZACIÓN en su reunión
celebrada ela 17 de octubre de 2013, acordó:

(0 ha constitución de IM 8CG RMS 2, FTA de acuerdo con el régimen
prevsto por el Rel Decreto 926/1998 y la Ley 19/1992, en cuanto alo no
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resute de
aplicación, y en ls demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor
ue resulten e aplicación en cada momento,

(1) ta agrupación en el fondo delos Derechos de Crédit que se derivan de
préstamos Mipotecanos concedidos por ECG a os Deudores

(l) — Laemiióndelos anos con cargo al Fondo.
Acuerdo de cesión e os Derechos de rédito:

El Consejo de Administración del Cedent, en su reunión celebrada el 24 de
sctubre de 2013, acordó autorizar la emisión de as Paricpaciones hipotecarias
y de los Cencados de Transmisión de Hipoteca y a cesión de lo Derechos de
Crédito en el momento de constitución del Fan.

b) REGISTRO PORLACNMV:
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito
previo la nseipción en los Registros Oficiales dela CUMV del presente Flleto y

demás documentos acrediatos, de conformidad con lo establecido en el
artículo 51.) del Real Decreto 926/1998.

El presente Folleto ha sido inscto en los Registros Oficiales de la CNMV con
fecha 21 de noviembre de 2013,

6) > OTORGAMIENTO DE LA ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUCIÓN DEL FONDO:

Una vez efectuado el regsro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad
Gestora Junto con 8C6, como Cedente de los Derechos de Crédito, proceder 2
otorgar, en la Fecha de Constitución, la escritura pública de constitución [en
adelanto, la “Escritura de Constitución") de IM 8CG RMS 2, FONDO DE
TITULZACION DE ACTIVOS en los términos previstos en el aríulo 6 del ea



Decreto 926/1998. La Escritura de Constución se otorgará con carácter previo
Ala Fecha de Suscripción delos Bonos

La Sociecad Gestora en nombre del fondo, manifest que el contenido dela
Escritura de Constitución conca con el proyecto de escritura de costtución
remitido ala CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de
Constitución contradigan, modifiquen, alteren o inalden el contenido del
presente Folleto,

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV
para su incorporación los registros públicos

413 Fecha de emisión delos valores.

la emisión delos valores se producirá en la Fecha de Constitución, es dec, el 22 de
noviembre de 2013 a 1ravés delotorgamiento del Escritura de Constitución.

4131 Colectivo de potenciales inversores

El 100% de los Bonos será suso por 8CG con el objeto de disponer de actives liquidos
que puedan ser utilizados como granta en operaciones de crédito con el Eurosistema o
ser enajenados enel mercado, y, en consecuencia, las condiciones de la emisión de Bonos
o constituyen una estimación delos preciosa que estos Instrumentos podran venderse
en el mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realiza en el
Eurosistema 2 efectos de su utilización como Instrumentos de garantía en sus operaciones
de préstamo al sistema bancaro. No existirá actividad de colocación de los Bonos en el
mercado al haberse comprometido BCG a susribi el 00% de la emisión.

Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos seres 3 ls efectos de informar a
terceros, en paricuar a imersores o tomadores delos bonos en concepto de garantía,
como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Eurosstema,

Una vez que concluya el proceso de admisión dela emisión en AIF, los Bonos podrán ser
adquiridos por cualgule Inversor.

4132 Fecha de Suscripción.

La Sociedad Gestora celebrará un Contato de Direcció y Suscripción de la Emisión de os
Bonos, por l cual la Entidad Suscriptora de los Bonos se compromete a suscribir todos los
Bonos emitidos por el Fondo,

La Fecha de Suscición será el Dia Hábilanteror 31 Fecha de Desembals,
133. FormayFecha de Desembolso.

na Fecha de Desembolo, la Entidad Sucrptora abonar en a Cuenta de Tesorería los
importes sustos correspondiente los Bonos,

La Fecha de Desembols será el 29 de noviembre de 2013

412.4. Forma y lazo de entrega alos suscriptores de os boletines de suscripción.

La titularidad de los Bonos se acreditará por la correspondiente anotación en el regstro
comable delos Bonos al estar ésts representados por anotaciones en cuenta,



4135 — Contato de Dirección y Suscrpció.

La Sociedad Gestora celebrará, e a Fecha de Constitución, un Contrato de Dirección
y Suscrición, por el cualla Entidad Directora y Suscrptora e compromete a suscribir
lo=80nos.

El Contrato de Direción y Suscripción quedará resuelto en ls siguientes supuestos

-  enelcaso de quelas Agencias de Calificación o confirmaran antes de la Fecha de
Suscripción las calificaciones provisionales otorgada: alos Bonos y que se recogen
en el presente Folleto; o

- em el caso en que ocurra, antes de la Fecha de Suscripción, un suceso que no
hubiera podido preverse , que previsto fuea inevitable y que haga imposible el
cumplimiento del Contrato de Direción y Suscripción de conformidad con lo
establecido en el artículo 1105 del Código Cil. En cuyo caso la Entidad Directora
y Suscriptor deberá notificarlo as otras parte del Contrato, quedando a partir
de ese momento las pares liberadas de cualquier obligación bajo el mismo.

La Emidad Suscriptora se compromete a preparar la información relativa a la
suscripción que sea necesaria a efectos de la práctica de las comespondientes
inscripciones en el Registro Contable y de la admisión a negociación delos Bonos en
MNAE, Mercado de Renta Fija y facitársela 2 la Sociedad Gestora para que pueda
remíia ala CNMV, a IBERCLEAR o al Organismo Rector de AIAF, Mercado de Renta
Fija, el misma día de la Fecha de Desembolso o en lo plazos quese le requiera.

4.14 Restricciones obrela bre trnsmisiblidad delos valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medi admitido en Derecho,
la titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable La inscripción dela
transmisión en favor del adquirente en el registro comtable producirá los mismos efectos
que la tradición de los ttulos y desde este momento la transsión será oponble a
terceros En ste sentido, el tercero que aáquiera a título oneroso los Bonos representados
por anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos del registro comable,
paresca legitimada para transmiios no estará sujeto  revindicación, 3 no ser queen el
momento de la acquiión haya obrado de mala e con culpa grave de conformidad con
el artículo 12 del Real Decreto 116/1992.

5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

51 Mercado en elque se negociarán los valore,

En cumplmieno del artículo 23 a) del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
realizará, con carácter inmediato a Fech de Desembolso a soitud de admisión de a
Emisión de los Bonos en AIAS, mercado secundario ocal organizado de valores, creado,
por la Asociación de intermediarios de Activo Financieros. La admisión dela emisión en
IAF deberá estar concluida enel lazo de 30 das desde la Fecha de Desembalso.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conace los requisitos y condiciones
que se exgen para la aómisón, permanencia y exclusión de valores en AJA según la
legislación Vigente y los requerimientos de su organiemo rector aceptando la Sociedad
Gestora, por cuenta del fondo, el cumplmiento delo mismos.



En caso de producirse un incumplmiento del mencionado plazo para la admisión a
cotización de los Bonos, la Socledad Gestora procederá a ponerlo en conocimiento
inmediato delos tenedores de la Bonos, as como la causas que hubieren dado lugar 2
cho incumplmiento, mediante su publicación en el boletín de AIF, Todo ello sin
perjuicio de la eventual responsablidad contractual de la Sociedad Gestora si el
Incumplimiento es por causas imputables a la misma.

Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará la inclusión en el registro contable gestionado por
IBERCLERR de los Bonos de forma que se efectue a compensación y liquidación delos
mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
Admitidos cotización en AJAF y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAA.

52 AgenteFinanciero.

Elservicio financiero dela Emisión de Bonos se atenderá através del Agente Financiero, La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Banco
Santander, SA. un contrato que regulará esta funciones, y que se describe en l apartado
3.47.1. del Módulo Adicional. Ls datos de identificación del Agente Financiero se recogen
enel apartado 52. del Documento de Registr,

El pago de intereses y amortzaciones se anunciará utilizando canales de general
aceptación por el mercado (NAF e IBERCLEAR) que garanticen una difusión adecuada de la
información, en tiempo y contenido,

las Fechas de Notificación de los pagos a realizar por el Fondo en cada Fecha de Pago
serán el segundo Día Há anterior cada Fecha de Pago.

La información periódica a proporcionar porel Fondo se describe en el apartado 4. del
Médula Adicional

GASTOS DELA OFERTA.

Los gastos Iniciales previsto on los siguente

ASTOS INICIALES EUROS

“asas CNV Registro 210400,
“asas CNV Admisión a Negociación 9900.87
ARE 00.550.00,
IBERCLEAR. 005.00
Agencias de Calficación 20:700.00
úArancels notariales, asesoramiento legal, auciteia, comisión

¡nicial Sociedad Gesiora, traducción, imprenta y aros 220.102:30
TOTAL GASTOS 575.000.00



TINSORMACIÓN ADICIONAL.

71 Declaración dela capacidad en que han actuado los asesores relacionados con
emisión que se mencionan enla Nota de Valores.

Garrigues, como asesor Independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
consttución del Fondo y a Emisión delas Bonos y revisado las manifestaciones relativa a
tratamiento fcal del Fondo que se contienen en el apartado 45.1 del Documento de
Registro.

12. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores
No aplicable
13. Declaración Informe atribuido a una persona en clidad de experto.

elote ha resido la auditoría de una serie de stibutos de ls Préstamos Hpotecanos
nos términos quese recogen en el apartado 22 del Módulo Adicional

74 Información procedeme de terceros,

entro de sus labores de comprobación de la nformación contenida en el presente
Foleto, la Sociedad Gestora ha rechido confmación por parte del Cedente sobre la
veracidad e ls delraciones efectuadas por él mismo, de as características dl Cedente
y de los Préstamos Hipotecas por él cedidos, que se recogen en el apartado 22. del
"Médulo Adicional, 35 como del reto de información sobre el Cedente y los Préstamos
Hipotecarios quese contienen en l presente Follet,

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente del Cedente sobr los
Préstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exactitud y, en la medida en que tiene
conocimiento de elo y puede determinara partir de la información facitada por dicha
entidad, no se ha omitido ningún hecho significativo que hara información reproducida
inexacta o engañosa, ni este Foleto omte hechos a datos sgmicatvos que puedan
resultar relevantes para el inversor

75 Ratingsocalficacones asignadas alos valore por agencia de caficaión.

la Sociedad Gestor, actuando como representante del Fondo, y BCG, actuando como,
Cedente de los Préstamos Mpotecaros, han acordado soltar a las Agencias de
Celficacióncalfcaciones para los Bonos de acuerdo con establecido en el artículo cinco
delñeal Decreto 926/1998.

encargo efectuado las Agencias de Caficación consiste en a calificación de los Bonos

En la fecha de registro de este fallto se dispone de las siguientes calfcaciones
provisionales parao Bonos



Lorea A Ms

Si antes de la Fecha de Suscripción de los Bonos, las Agencias de Calicación no
confrmaran como finales las calfiaciones provisionales asgnadas, esta circunstancia se
comunicara inmediatamente 3 la CNMV y se haría pública en la forma prevsta en el
apartado 4 del Módulo Adicional. Asimismo, est ccunstanca daría lugar a a resolución
¿ela constitución del Fondo, dela Emisión delos Bonos y de reto de contratos sustos
porel Fondo.

Consideraciones sobre las calfcaciones conferidas a los Bonos por las Agencias de
Calificación

Las clficacones asgnadas a los onos por Fitch suponen una opinión respecto al pago
puntual de intereses y el pago del principal delo Bonos durante a via de la operación y
en todo caso antes de la Fecha Final el 22 de septembre de 2061, conforme a las
«onaciones estipuladas en los documentos dela operación (el presente folleto y en la
Escntura de Constitución)

Las definiciones y el uso de a cliicacones por parte de Fitch se pueden consultar enla
iguleme página web

ctra is sinos_defmtignsins

Las calficaciones según la definiciones de DBA, constituyen una opinión respecto dels
¡Bonos acerca del pago puntual de intereses y el pago de pncial antes o enla Fecha
Final, es decir el 22 de septiembre de 2061, de conformidad con los documentos dela
operación

Las calficacones tienen en cuenta la strutura dela Emisión de los Bonos, los aspectos
legales de la misma y del Fondo que los emite, las caracteristicas de los Prástamos
Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y Contindad de
jos dela operación

Las calficaiones de las Agencias de Calficacón no constuyen una evaluación de la
probabilidad de que los Deudores realicen reembolsos anticipados de capita, de en
qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las
calficacones no suponen, en modo alguno, una calicación del nivel de rendimiento
cuna

Las calficaones asadas, as como toda revisión o suspensión dela mismas

(0 son formuladas por ls Agencias de Caficación sobre la ase de numerosas
informaciones que reciben, y de las cuales no garantizan ni su exacta, ni
que sean completas, deforma que las Agencias de Calfcaión no podrán en
forma alguna ser consideradas responsables delas mismas; y

(1) no constituyen y, portant, no podria en mado alguno interpretarse como,
una invitación, recomendación a incitación dida a los inversores para



que procedan a levar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y,
en porcular, a adquis conserva, gravar o vender dichos Bonos.

Las calfiaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retradas en
cualquier momento por las Agencias de Calficación, en función de cualquier información
que llegue a su conocimiento. Dichas stuaciones, que no consttirán supuestos de
liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato conocimiento tano de la
CKIAV como delo titulares delos Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado
4 del Mádulo Adicional,

las calicacones no constituyen ni podrán en modo alguno interpretarse como una
invitación, recomendación o incitación digida alos inversores para que lleven a cabo
cualqier ipo e operación sobre ls Bonos y, en particular, a adquiri, conservar, gravar
“vender dichos Bonos.

Para realiza el proceso de caliación y seguimiento, las Agencias de Calfiacón conan
den la exactitud y complettud de la información que lez proporcionan el Cedente, la
Sociedad Gestora los auditores de a Cartera esible y los asesore legales



IM BCG RMBS 2,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO
Vill DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL
DE 2004)

VALORES,

11 Denominación mínima dela emisión.

“IM BCG AMAS 2, FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS” (representado por InterMoney
*Tilzación, SGT, $4 se consttirá con as Participaciones Hipotecaris y los Cerficados de
Transmisión de Hipoteca (tl como se definen más adelante) que el Cedente emitráy el Fondo,
suseriic en su constitución, cuyo principal o captl total er Igual 0 lo más cercano posible por
efecto a mil trescientos millones (1300.000.000) d euros

12 Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen
enla emisión seha reproducido exactamente
No aplicable
2ACTIVOS SUBYACENTES,
21 Confimación sobre la capacidad de los activos ttulzados de producir los fondos
pagaderos als valores.

La Sociedad Gestora confirma que los flujos de principal y de intereses generados por los
Préstamos Hipotecarios de los quese dervan los Derechos de Crédito quese ttulzan permiten,
conforme a sus caracteristicas contractuales, hacer frete a los pagos debidos y pagaderos
“envados de los Bonos que se emiten, Los préstamos hipotecarios ha sido concedidos para la
adquisición de viviendas (y, en su caso, sus anejos -goraje y/o trastero) o para mejoras y
reformas delas mencionada viviendas.

No obstante, para cubrir posioes incumplimientos de pago por parte de los deudores de los
activos que se titulzan, se ha prevsto una sele de operaciones de mejora de crédito que
permiten cubrir en diereme medida los importe pagaderos a los Bonos y que miigan el iesgo
de interés de os Activos y delos Bonos. Aun as, en stuaciones excepcionales la operaciones de
mmejoa de créato podrian legar a ser Insufcentes. Las operaciones de mejora de crédito se
describenen el apartado 3.2 del Módulo Adicional

En caso de quese produjera) una alteración sustancia o una circunstancia que desuitase de
forma permanente, o Nicera imposioe o de extrema difiutad el mantenimiento dl eqiibrio
del Fondo por azón de algún evento de cualqier indole ajeno o no al desenvolvimiento propio
¿el Fondo o (1) un impago inciatwo de un desequiio grave y permanente en relación con los
Bonos emitidas a con algún contrato no subordinado o se prevea que se va 3 produc, la
Sociedad Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la



22

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos en los términos que se prevén en el apartado
1443 del Documento de Registro

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora sobre la
base de las decaraciones realizadas por el Cedente sobre los Préstamos Hipotecarios
susceptibles de ser cedidos que se recogen en el apartado 2.23. del Módulo Adicional, del
informe de auditoría delos mismos y de la valoración que resulta de la calficación provisional
torgada los Bonos por las Agencias de Calficacin.

Activos que respaldan la emisión.

Las PartpacionesHipotecarís y os Certícados de Transmisión de Hipoteca quese aruparán
en el actwo del fondo participan de los Préstamos Hipotecarios denominados en euros,
selecionados a partir de una cartera de préstamos concedidos tados ells por 8CG a personas
fisicas residentes en España con garantia hipotecaña con pleno dominio sobre Inmuebles
terminados y situados en España.

La Cartera Cedble está integrada por 12197 Préstamos Hipotecarios, cuyo Saldo Nominal
Pendiente No Vencido fecha 25 de octubre de 2013 era de 1.469.990687,61 euros

La distribución de los Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera Cedible en cuanto a su
respaldo para la emisión de Panicipaciones Hipotecarias o de Ceríicados de Transmisión de
Hipoteca esla siguiente:

Partepaciones Hipotecas 1405. 029.870,2 558%
Ceniicados de Transmisión de 437.00 5196081749 400%
Fipoteca

Toral 32197 1463 990:587,51 10000%.

Enla echa de Constitución, el Cedente emitirá las correspondientes Participaciones Hipotecaias
y Certicados de Transmisión de Hipoteca sobre los préstamos. El Cedente ha decarado 3 la
Sociedad Gestora que el importe y el número de Préstamos Hipotecarios de la Cartera Cedible
serán suficientes en la Fecha de Consitución para emir Participaciones Hipotecarlas y
Centfiados de Transmisión de Hipoteca de acuerdo cons restricciones aa Cartera Cedile que
se deducen del apartado 228. Siguiente, en un import Iual o lo más cercano posble por
defecto a mil trescientos millones (1300.000.000) d euros.

Los Préstamos Hipotecarios están vinculado alos pagos realzado por ls Deudores, y por tano
quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos cualquier otr Incidencia
delos mismos.

Informe de autoria delos Derechos de rédito.

£l informe de auditoria de la Cartera Cedible ha sido elaborado por la firma Delate SL, alos
efectos del arculo cinco del Real Decreto 926/1908 utllzando técnicas de muestreo, que
constituyen un método generalmente aceptado para vefcar los registros que mantiene una.
entidad en relación con un conjuno de partidas ("población"), y permiten obtener una



conclusión sobre dicha población mediante el anállie de un número de partidas nfenor
muestra") al del coletvo total. £l ive de confianza indica la probabilidad de que el número.
real de partidas con desuaciones respecto a una pauta eistete en na población no exceda de
un límite previamente determinado ("precisión") El tamaño muestral y el niel de confianza
escogidos, determinan que ala nexitencia de erores en l muestra corresponderá un máximo
de errores nferido para la població, siempre distinto de cer, El informe de auditoria versa
“obre una see de stibutos tanto cultas como cuantitativos y en concreto, obre:

- Naturaleza dela operación de financiación y el deudor
- Identificación del deudor

- itlaridas del préstamo

- Transmisión delos activos

- Fecha de formalización

-— fecha devencimiento

- Importe Inicial del préstamo,

Saldo actual (capital pendiente) del préstamo

- Tipo deinterás o indcede referencia

-— Dierencialde tipo de interés

- Tipo deinteás aplicado

- Retrasosenlpago

- Finalidad dea operación

- > Financiación de promociones inmobiliarias

- Formalización einsrpción del garanta hipotecaria
-  Idemificaión dela propiedad hipotecada

-— Beninmueble terminado.

-— Valordetasación

- Relación "aldo actual el prástamo / Valor de tasación”
-— egurode daños

Los Préstamos Hipotecarios que hubieran sid selecionados enla muestra auditada y respecto
de los cuales se hayan detectado errores en alguno delos atributos objeto del Informe de
“auditoria o serán cedidos al Fondo enla echa de Constitución.

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todas las Participaciones Mpotecarias y los
Centfcados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo en la Fecha de
Constitución partcparán de Préstamos Hipotecarios incluidos en la Cartera Cedile a cuyo
informe de auditorías hace mención en este apartado.

Los resultados de la auditoria se recogen en un informe elaborado por Delite que es uno delos
documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del Documento de Registro

Los datos de identificación de Deite se recogen en el apartado 5.2. del Documento de Registro,



221 Jurisdicción legal porla quee ige el grupo de activos que van ser titlizados.

Los alos titulzados se rigen or el Derecho español.

222 Descripción de las características generales de los deudores y del entomo
económico, as como datos estadísticos globales referidos los activos que van aser

"titulados.

Las tablas siguientes muestran distribuciones relevantes de los Préstamos Hipotecarios que
integran la Cartera Ceibe con datos 25 de octubre de 2013,

Listado de tablas de distribución

2. Fecha de concesión 10. Concentración por deudor

2. Saldo Actual (Saldo Nominal Pendiente — 11. Fecha de vencimiento.
No Vencido)

3. Tipo de Interés Actual 2.uv
4. Índice de referencia 13. Comunidad Autónoma dela garantía
5, Diferencial aplicado 14. Finalidad del Préstamo

6. Vencimiento Residual 15. Tipo de inmueble en garantía

7. Días de impago 16.Fecha fin de carencia de principal

8. Frecuencia de pago de principal e — 17.Nacionalidad del deudor

9. Sistema de Amortización 18. Viviendas de Protección Oficial (VPO)



1 Distribución por fecha de concesión

09. z caos 00 o ao 208,
1997 2 e 2... as sa
1998 s so a 205 ass ES
1909 e 100300 00m ro Y
20 > 20 aaa 14635 or as
00 5 um 036 sao vas
202 8 seo as 1053 pS
a ss 2050907 0 mo Ya
04 da pre 95m or pS
ns ss dez aae3s 20% mass sa
206 7 so
207 A 036
20 os e E) 03
20 as Us a as 12
200 a E sa
20 ss Besos rmaa sa sor pS
20 xo osatoar 13 E 20
209 a 200308 ase EA 26
Tal EE CTE En] E as
recen sama
regias cda eo Eon



2 Distribución por saldo actual (Sado Nominal Pendiente no Vencido)

a
A
E
a
po E
ES E
eno co A
n



3. Distribución por tipo actual

[oso- 109 40 E
A a
sos a
Pass Saa
ES E
pa 20
ps aa as
CN] A
pa aos
Jess] or s E

TOTAL OE as
ia Alen



4. Distribución por Índice de referencia

cue as
mex 7 255356 002% 10
uns s esse 0000 60 le om
TOTAL FAMA ETC ONE ME IET
cue Tia de ei iertncario (ui) ua deptos nos 012 mess

sons Tia de ei estanca (ei) a deptos nos a6 meses

mes Tia de eres terearcorio (MOR) pora depástos 0 año



5. Distribución por dierecial aplicado,

1000-0350) ams A A
[oso-x00) ae E
1100-1350) En] emos ex E
1250-20 ns amoo o me 2
1200-2350) 1 pre E
[250-300 2 vemo 00% vmosr as
1300-50 " rms oso 2090 aos a
[aso 400 2 Er 200 sa
laso- 00 1 ase o 2mpo aa sas.
1500-s: 2 20209 00% rr A

TOTAL 27 Tasa 0g0% En 8 as



6, Distribución por vencimiento residual

Ven ie mi, Pendetemo  Medirond. MedoPand Med
10-109 raros
pzas soso
meza soasacor
poa 970000
pena m9
[erez osas
poa soso
e] 078320
pea osos
prose dunas 35
peca 103300
e] toas
[esca 1093060
recon 200
10 oo
pss 2195990
mas a
mino mxo esoo



7. Distribución por días de impago.

Datos 25 de octubre de 2013

maco ames 2
Distribución por días en impago

Vio inicial

Saldo Nominal. Vio Residual do Nominal
Saldo Nominal Medio — Tipo actual Sado nom
Dias en impago O a, Pe Medio Pond od aa nun > Vencidoyno
Vencido% (meses) pagado
(Meses)
Sin Dias de Impago. 172 1A1Z024290 — 9606% EJ a 114 00
asta 20 Días de Impago 300 293012 292% En as 129 1270937
De 30260 días de Impago as 11527239 078% ES 405 134 1022
De 60 290 días de Impago. 29 350070 020 0s. ar 136 4392223
TOTAL 12197 AG9 0058761 100/00% EN] ae 115 2837382



8. Distribución por frecuencia de pago de principal intereses

Datos a 25 de octubre de 2013

im cormes2
Distribución por Frecuencia Pago Principal e intereses

Saldo Nominal — Vio Residual Vto Inicial

Distribución por Frecuencia

Saldo Nominal Tipo Actual
Nómero Pendienteno — Medio Pond. Medio Pond
Pago Principal e intereses Pendiente no Vencido Mesio Pond
REE Vencido% (meses) — (meses)
Mensual 12192 146950790042 909% E a 115
Anal 5 39277819 008% 160 265 130
TOTAL 12AS7 1463 990:587,61 —100/00% EN] ae 115



3. Distribución por sistema de amortización

Sistema de Amortización

¡MBcGAmes2
Distribución por Sistema de amortización

Saldo Nominal
Pendiente no
Vencido %

Saldo Nominal
Pendiente no Vencido

Vio Residual Vo Inicial

Medio Pond Medio Pond IPOAcial

Medio Pond

(Meses) (meses)

Cuota Constante Sistema Francés] 12197 1aco9OSe7E1 00 358 ale 245
TOTAL. 12197 169:990.687,61 ——100,00% En 7 115



10. Detalle de concentración en los20 mayores deudores

Datos 425 de octubre de 2013

úistibución pr 20 mayores Deudores

co. mo O a o

no catemo]o Moron Medaroná pg pong
Deudor oras E 1 230
Deudor? 2 aa ES sa Ya
Deudor 2 eso 0 sa 03
Deudor 1 essa ES a 108
Deudor 2 rosas 00 36 125
Desdorá 2 meso 006 a 36 130
Deudor? EE 0 a En 13
Deudor 1 a 0 ES Ya
Deudor 10 1 o ES 2 130
Deudor 12 1 sosa PES En 0
Deudor 13 2 a 00 se 08
Deudor 14 2 so PS sa 030
Dedos 1 eo Pr sa 03
Deudor 16 E 00 sa 10
Deudor 17 1 ass ES sa ss
Deudor 1 caes Pr se 036
Deudor 13 1 a 00 pe 07
Deudor 2 rm Pr sos 03
orar 2 risas xo



1. Distribución por fecha de vencimiento

EN EA a e e e

EN sos por EN de

e mi a ee sa

E ee E da

e e me E

En 20 ana > ds
e



22. Distribución por LIV

Datos a 25 de octubre de 2013

IMBCG AMES 2
Distribución por LIV

SaldoNaminal—— SaldoNaminal— Viofesiual VIDIOKI y 20,2 Aru ej

Número — Pendinteno — Pendieneno — MedioPond MedioPond prrgapong pong
Vencido % (meses) (meses)

>-0:20 182 1728117283 11 7] 269 116 15

>=20:40 1977 13038859689 887 267 E 118 2

240560 3528 3025855833 271% 0 397 13 si

>.0070 2713 36345319037 207% 36 5 12 6s

>70<0 3365 50210683163 30,10% ao 480 118 7

2090 al 51.077.496 415% E 453 120 as

290100 20 3.057.532:30 021 aso 456 133 90

TOTAL I2AI7 — 1469990687,61 ———100,0% En] aa 15 ear

uv

Máximo 3058

Mínimo. 00

Medio. SL87

(PJ LIV + Saldo Nominal Pensiente no Vencido / Valor de tasación
La tasación para cada préstamo esla suma de las tasaciones de cada uno delos activos que intervienen como colateral del préstamo.



13 Distribución por CCAA de la garantía

Datos 25 de octubre de 2013

Distubución po Comunidad Autónoma de la Garantia

Galia E ETE ENTE EJ as 1
Extremadura 2004 2E2aSEIZOL 178% 50 396 18
Cataluña 1551 250097595 1730% EN a as
mada 1378 0692 158% E) a 1
Andalucia 50 1O7O1629550 728% ES a 1
Casta y León 306 IOBAASIZSR 700% 50 ss rs
Ca Valenciana ES a09803803S 612% Ed a rs
Casta Mancha 20 5250583 398% EN ase 10
stats 20 28 S0S017a 195% ES sa 1
Pais Vasco 0 22585677 150% ES ao 198
Aragón a SOS 0% ES as 18
Camatia .s 85630620 058% E a 05
Navara a Br09S63z 046% 37 a os
Lao a Bar 0% an as 192
Bolsras s 108050358 09m 22 302 098
anar 3 20073 092% 207 292 130
ces 1 101919 ope 10 2 03
TOTAL 12AS7 1690 087,61 100j00H 388 57 245



4. Distribución por finalidad el préstamo,

im 8cGRm8S 2
Distribución por Finalidad del préstamo

Saldo Nominal — Vio Residual Vio Inicia

Saldo Nominal

Finalidad Nómero Pendienteno — Medio Pond Medio Pond ¡POACiAS
Pendieeno Vencido Pedeneno Meda Pond Md od io Pond

Adquisición Primera Venda Nueva EN EXE 730% 258 E

Adquisición Primera Venda Usada 5686 712556287 pes 36 sn

Adquisición Segunda Vivienda ue, 294 27505:318 170% 259 0

Adquisición Segunda Viviendo Usada 297 26007048 172% 297 ES

Betormas y Mejoras as 387 Da 300 am

TOTAL. 121914990587 100 90% En] ae



15. Distribución por io de inmueble en garantia

Datos a 25 de octubre de 2013

¡mM 8coRmes2
Distribución por Tipo de Inmueble en Garantía

Saldo Nominal — Saldo Nominal. Vto Residual Vio nical TIPO
Activo en Garantía * Pendienteno — Pendienteno Medio Pond Medio Pond — ACTUAL

Vencido Vencido% — (meses) (meses)  MedioPond
pro 9.095 LOTBSIZOTS — 7380% 364 2 115
Vivienda unifamiliar adosada 1753 210282980 108% su 407 12
Casa de Campo. 107 VESI2A  1190% sa 0 10
Vivenda w 1827901 011% an ss 115
otros" s 825435 007% en za 10
TOTAL ALA? 1469 990:587,61 10,00% 358 5 115

“La categoría incluye los siguientes activas en garantía: garaje finca rústico, hotel, edificio de vivendos, nove y local.



16. Distribución por Fecha Finde Carencia de Principal
Datos 325 de octubre de 2013

ImMacoames2
Distribución por Fecha Fin Carencia de Pincipal

Saldo Nominal — Vto Residual — Vto Inicial

Saldo Nominal Pendiente

Tipo Actual
Fecha Fin Carencia — Número Pendienteno — Medio Pond Medio Pond
no Vencido Medio Pond!
Vencido% (meses) (meses)
2014 1 250.839,02 002% 194 205 230
Sin Carencia 12:96 1.469739:24859 — 99398% 358 8 245
TOTAL 12197 1469,990.687,61 ——100,00% 358 as 215

La cantera no cuenta con préstamos con carencia en el pago de intereses.



17. Distribución por nacionalidad del deudor



18, Distribución por VPO

Datos a 25 de octubre de 2013

meconmes2
rc porwro

no ES EEES

S 75 semen 654% 302 mm 1

orar IAST LAc2 3000751 20000% 59



223 — Naturaleralegaldelos activos.

Los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios están sujetos 2
legislación española.

La cesión de los Derechos de Crédito derados de los Préstamos Hipotecarios se
llevará a cabo mediante la emisión por parte del Cedente de Participaciones
Hipotecaras y de Cericados de Transmisión de Hipoteca que participarán de los
Préstamos ipotecanos conforme alo establecido en a disposición acicional quinta de
la Ley 3/1994, enla Ley 2/1981 yen el Real Decreto 716/2009,

224 Fecha fechas de vencimiento o expiración de los activos.

Cada uno de los Préstamos Hipotecario seleccionados tene una fecha de vencimiento
final in perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las
condiciones particulares de cada uno de elo

En cualquier momento de la vida de os Préstamos Hipotecarios, los Deudores pueden
reembolsar anticipadamente una parte o la totalidad del capital pendiente de
reembolso.

La última fecha de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios será la de 5 de mazo
de 2058

225 Elimportedelos activos.

El importe máximo del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo será una cra igual o lo más cercana posible por
defecto a mil trescientos millones (1.300.000.000) de euros.

226 — Ratio Saldo/Valor de Tasación el ive de garantía.
Entos cuadros del anterior apartado 2.2.2. se recoge información sobre este punto.
227 — Método de creación delos activos.

La política de riesgos seguida por BCG para la formalización y concesión de los
Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera Cecibe esla descrta a continuación

ORIGINACION

La originción de operaciones de dentes en BCG es exclusiva de la red de oficinas
Todas las operaciones crediticias son presentadas por las sucursales del Cedente, las
cuales con la única vía de contacto directo con los clientes.

BCG está presente en 14 de las 17 CCAA. Galicia y Extremadura representan l 6,5%
del total de oficinas, y el 719% del total de los recursos del Banco. BCG no está
presente en Baleses, Canarias y Murcia.

El préstamo hipotecario está destinado a particulares residentes en España, tanto
cientes como no clientes, con sovenciay capacidad de pago suficientes con objeto de
financiar a largo plazo la adquisición, rehablitación o construción de una vivienda,
Incluye también la subrogación de operaciones de otra entidad y la novación de
préstamos hipotecarios en igor, asícomo la adquisición de segunda residencia

La gestión de todas las operaciones comienza con la solicitud del chiete potencial y el
alta de una propuesta en plataforma automatizada de admisión y formalzación de
operaciones.



Previa o simultáneamente se recaba la siguiente documentación: Declaraciones
Fiscales de ingresos; úlimas nóminas; inlorme sobre vida laboral; declaración de
bienes firmada; en todo caso, consu a la CLALB. y bases de datos externas RAI,
ASNEF; Bureau de Crédito) recibos de pago de préstamos que mantenga en vigor en
¿tras entidades, del último mes y anteriores, verificación registral dela inca objeto de
hipoteca encargo dela tasación a Sociedad tasadora inscrita en ls registros del Banco
de España.

Concesion

En el análisis de las operaciones de préstamos hipotecarios a personas fíias para la
adquisición de viviendas, se establecen unos requisitos básicos:

1
2
2

Finalidad exclusiva paraa adquisición o rehabilitación de vivienda residencia
Garantia primera hipoteca obre vivienda terminada,

"Máximo a financiar el 100% del precio de compra del inmueble incluido gastos
necesarios (IVA, notaria, registro, et)

Como regla genera, máximo 80% del valor tasación realzada por Sociedad
inserta en los Registros del Banco de España, aunque en algunos casos
pueden darse excepciones a dicho requisito.

Plazo total operación con un máximo 45 años y edad del ttular en a fecha de
Finalización dela hipoteca no superior a los 75 años, aunque en algunos casos
pueden darse excepciones a dicho requisito.

Contrato labora indefinido y en el caso de autónomos, e establece una
antiguedad mínima en el desarollo de la actividad de 5 años (admitiéndose
bajo análisis incviualizado plazos inferiores),

Scoring con dictamen favorable, con un modelo de decisión exclusivo para
operaciones de hipotecario vivienda. Los ingresos a incluir dentro del sistema.
son los ingresos netos scales. Ingresos netos (RPFI: Ingresos brutos —|
(Seguridad Social + impuestos netos). Impuestos netos: retenciones -
devoluciones a + pagos)

Todas las operaciones presentadas son tramitadas mediante el sistema de scorng
Este sistema de decisión automatizado se basa en componentes fundamentales que
sona capacidad de pago y el perfldel lente.

Capacidad de pago: es similar una estimación de la capacidad de ahorro
mensual del cliente. Se urilza para elo variables económicas, factores
monetarios correctos según factores monetarios geográficos, número de
miembros de la unidad familia, gastos fs, otras obligaciones de pago
Financieras y no financieras, stc. Mediante la uiización de un algoritmo se
obtiene una estimación dela capacidad de pago del ciente para la operación
solicitada

Perfil de Scorng: establece si un cliente es un buen pagador o tiene perfil de
moroso, Sobre la definición de un algoritmo que se nutre de variables
relacionadas con la operación, el perfl socioeconómico del cleme, la
Vinculación con la entidad, as caracteristicas dela vivienda hipotecaday ratios
relacionados con la morosidad, se obriene la probablidad de impago del
ciente.

Combinando ambos componentes, capacidad de pago dl client yla valoración de la
intención de pago, mediante una matriz de decisión se obtiene el ictamen final del
sistema scoring



Si se cumplen todas las condicions, las operaciones pueden ser aprobadas por os
¿iferentes órganos colegiados de decisión: Oficina, Departamento de Riesgos en
Servicios Cetrales y Comité General Créio), En caso contrario, Únicamente tienen
capacidad de decisión los órganos de riesgos establecidos en los Servicios Centrales.
Las facultades de decisión de los diferentes niveles de delegación para préstamos
hipotecario e establecen en base de:
+ Las caracterísicas del producto (plazo, vinculación mínima, objeto de
Financiación) El dictamen obtenido delsstema de scoring.
+ La concurrencia máxima de límites y riesgos, según clientes o conjunto de
cilete que tenga a consideración de grupo.

Los dierentes comités que conforman ls niveles de decisión sons siguentes

+ Aiesgos iguales o inferiores a 250.000 guros, se autorizan por el Comité de
Riesgos dela Ofiina, constituido porel irector y Jefe de Administración de a
ofcna

+ Riesgo hasta 1250.00 euros, se autorizan de forma centralizada en el
Departamento de Riesgos. Son decisiones colegiadas tomadas por el anat
dela operación y el efe de Andlis de Riegos.

+ Riesgo hasta 2.500.000 euros, en el Departamento de Riesgos. Son decsiones
colegadas tomadas por el analista de 1a operación y el Director de Riesgos.
Formado por el Consejero Delegado (presidente, el Consejero responsable
delárea de negodo, el Consejero responsable del área financiera la Directora
de Asesoría Juridica y el Director de Riesgos. Participan como ponentes el efe
de Análisis de Riesgos y el analista de la operación, en su caso.

SEGUIMIENTO.

Los procedimientos para el seguimiento y control de la calidad del riego, permiten
evaluar y actuar sobre

+ Eicumplímient de as Normas de delegación, ai como la corectautiización
delos procedimientos de andlisis.

+ La evaluación periódica y sistemática del riesgo.

+ La Gestión y corección delas debliades localizadas en lo riesgos del Banco,
deforma que:

Se mejore la documentación e información de los expedientes de crédito.
Se optímicen a posblidades de recobro de ls riesgos.

+ La mejora de la formación, al incorporar el seguimiento del riesgo como,
ejercicio de reflsión sobre los métodos de actuación en esta materia
credrica

+ Una adecuada y ágil gestión de recobro dela inversión vencida,

+ Esitarlas entrada en dudosos y su impacto en las cas y ratios de morosidad
yen cuenta de resultados de Banco,

El Área de fiesgos, para levar 3 cabo un adecuado seguimiento delos distintos tipos
de Rlesgos los laica en:

+ Riesgo No Vencido,

+ Riesgo en Situación de Impago.



+ RiesgoenMora
Para ello sehan tenido en cuenta los siguientes principios:

+ Aprovechar las sinergias derivadas del andliis de operaciones para un
seguimiento continuo dela cartera

+ Entenderla gestión del Riesgo Crediticio como un proceso dinámico
+ Mejorarlainterelción entre el Área Comercial y de Riesgos.

+ Obtener un mayor conocimiento de cliente con evaluación periódica y
sistemática del riesgo.

+ Conseguir mayor efcaca en la diferentes funciones de los departamentos
implicados.

£l control del Riesgo No Vencido seré levado 3 cabo por el Departamento de Análisis
de Riesgo, que desarall tanto las tareas de admisión como las de seguimiento de
cientes

Las funciones del seguimiento del stock de riesgo en situación de impago, recaerán en
el Departamento de Inversión Vencida, Se considera "inversión impagada” o iregular
aquel riesgo o reembolsado en ls fechas pactadas

Las funciones del seguimiento del stock de riego en mora recaerán en el actual
Departamento de Recuperación del Crédito.

Asimismo, una parte sustancial del seguimiento de clietes, ha sido automatizada
¿entra de la plataforma automatizada de admisión y formaliación de operaciones,
mediante el cruce de la información de la evolución de cada riesgo con alertas trticas,
las cuales indican una posble disminución enla calidad delos riesgos.

Estas alertas son generadas tanto por información interna como externa, debiendo de
ser tratadas directamente por la red comercial y supervisadas por os diferentes
órganos de seguimiento antes mencionados, con el objeto de establecer y realizar
gestiones proactivas que permitan una gestión optima del iete.

228 — Declaraciones y garantías dadas al emisor en relación cono activo.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que el
Cedente, como titular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo, ha
efectuado y que declarará también ala Sociedad Gestora en cuanto representante del
Fondo en la Fecha de Constitución [en relación al propio Cedente, a los Préstamos
ipotecaros, a las Patcipaciones Hipotecas y a los Cenfcados de Transmisión de
Hipoteca)

En cuanto al Cedente:

1) — Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inserta en el Regstro Mercantil y en l Registro
de Entidades de Crédito del Banco de España, y se halla facultada para
otorgar Préstamos Hipotecarios

2) — Quenienla Fecha de Constitución del Fondo, ni en ningún momento desde
su constitución, se ha encontrado en situación de insolvencia que pusiera
dar lugar a quese insara el concurso,

3) Queha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas
como corporativas, para la cesión al Fondo delos Derechos de Crééto, el
Válido otorgamiento de la Esrtura de Consttución, de los compromitos



4

5
8

asumidos en la misma y de los demás contratos relacionados con la
constitución del ando.

Que dispone de cuentas anuales individuales y consolidadas auditada de
las tres últimos ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 2010, 32 de
diciembre de 2011 y 31 de diciembre de 2017, todas ella sin salvedades
Dichas cuentas anuales e informes de auditoría se han depositado en la
CNMV y en el Registro Mercantil deacuerdo con legislación gente.

Que cumple con!a legistación vigente en materia de protección de datos.

Que el Cedemte en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 40 bis del
Real Decreto 216/2008, de 15 de febrero, sobre recursos propio de las
entidades financieras [en adelante, el “Real Decreto 216/2008,
introducido por el Real Decreto 771/2011, de 3 de junio, retendrá en el
Fondo, de manera constante, un interés económico neto significativo en os
términos requeridos por el Banco de España

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecarias y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca.

ol

2

3

»

5

s

0)

0)

Que todos los Préstamos Hipotecarios se encuentran debidamente
documentados y están fomalízados en escmtura pública. Los
correspondientes — documentos — contractuales están debidamente
depositados en el domicilio del Cedente, a disposición de la Sociedad
Gestora

Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de
acuerdo con!a legislación aplicable.

Que el Cedente es titular de pleno domini dela totalidad de lo Préstamos.
Hipotecarios por él cedidos, bre de cargas y reclamaciones,

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en euros y son
pagaderos exclusivamente en euros

Quelos datos relativos als Préstamos Hipotecarios que se incluyen en este
Folleto y que se incluirán en la Escritura de Constitución dl Fondo reflejan y
reflejarán correctamente la situación de los mismos a la Fecha de
Constitución, tal y como está recogida en las escturas públicas que
documentan los Préstamos Hipotecarios y en los ficheros informáticos de
los correspondientes Préstamos Hipotecarios, y que dichos datos son
correctos, completos y no inducen a error. Cualquier otra información
adicional sobre las características de la cartera de Préstamos Hipotecarios
¿el Cedemte recogida en este Folleto Informativo es correcta y no induce 2

Que se han seguido para la concesión de los Préstamos Hipotecarios
incuidos enla carter, los enteros establecidos por l Cedente vigentes en
cada momento y quese recogen en el apartado 2.2.7. del Módulo Adicional
del presente Folleto)

Que tados ls Prástamos Hipotecarios han sido concesidos por una sucursal
del Cesente sin a intervención de medidores intermediarios

Que tados los Préstamos Hipotecarios están claramente identificados, tanto
en soporte informático como por sus escrturas públicas, en poder del
Cedente, y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedente desde



su concesión, de acuerdo con los procedimientos habituales que tiene
establecidos.

9) — Que, desde el momento de su concesión, tados las Préstamos Hipotecarios
han sido y están siendo administrados por el Cedente de acuerdo con los
procedimientos habitualmente ulizados por éste enla administración de
los préstamos.

10) Que el Cedente no tiene conocimiento de a existencia e iigios en relación
con los Préstamos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez y
exigilidad delos mismos o que puedan dar lugar a aplicación del articulo
1535 del Código Cv Igualmente que, según su conocimiento, ninguno de
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios cedidos ha sido declarado en

11), Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor de los
Préstamos Hipotecarios, por ser tular de algún derecho de crédito frente al
Cedente, e encuentre en disposición de oponer la compensación

12), Que, ninguno delos Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna al
pago de cualqier cantidad referida alos Préstamos Hipotecario.

13) Que, enla respectiva escrituras públicas que documentan los Préstamos
Hipotecarios, no se contienen cláusulas que impidan la cesión de dichos
Préstamos Hipotecarios o en ls quese exija alguna autorización para llevar
acabo dicha cesión

14) Que, a la Fecha de Consttución del Fondo, no se ha recibido ninguna
notificación de amortización anticipada de ningún Préstamo Hipotecario

16) Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, cada uno de los Préstamos
Hipotecarios de los que se derivan los Derechos de Crédito ha tenido al
menos el vencimiento de una cuota,

16), Quelas garantías delos Préstamos Hipotecarios on válidas y ejecutable de
acuerdo con la legsiación aplicable, y no se tiene conocimiento de la
existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución delas mismas.

17), Que ninguna persona tiene un derecho preferente obre el del Fondo, en
cuanto titular de los Derechos de Crédito al cobro dela cantidades que se
deriven delos mismos, salvo ls derechos preferente egaes.

18) Que, tanto la concesión de los Préstamos Hipotecarios, como la emisión y
suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Cenicados de
Transmisión de Hipoteca al Fondo y todos los aspectos relacionados con
ell, se han realizado en condiciones de mercado

19) Que tados los Préstamos Hipotecarios están concedidos a residentes en
España

20) Que, en la Fecha de Constitución el Saldo Nominal Pendiente No Vencido
¿e los Préstamos Hipotecarios concedidos a extranjeros no será superior al
28% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecaros. A efectos informativo, en la Cartera Cecible los Préstamos.
Hipotecarios concedidos a extranjeros representa un 2,18% del aldo total

21)  Queel pago delas cuotas delos Préstamos Hipotecarios se realiza mediante
domiciliación bancaria en a cuenta del Deudor abierta en el Cedente.



22) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios tien fecha de vencimiento final
posterior al S de marzo de 2058.

29) Que el capital o principal de todos los Préstamos Hipotecarios ha sido
totalmente dispuesto.

24) Que los Préstamos Hipotecarios no financin promociones inmobilaias en

25) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca
inmobiliaria, sobre el pleno domina de todas y cada uno de los inmuebles y
sin que los mismos se encuentren sujetos 3 prohibiciones de disponer,
condiciones resolutoria o cualqier limitación de domino.

26) Que tados los Préstamos Hipotecarios están formalizados en escritura
pública y, todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
insertas en ls correspondientes Registros de la Propiedad con el rango de
primera hipoteca.

21) Que los datos de inscripción de cada hipoteca se corresponden con los
mencionados en el correspondiente Título Múltiple. La inscripción de las
fincas hipotecadas está igente y sn contradicción alguna.

28) Que todas las propiedades hipotecadas son inmuebles terminados situados
en España y han sido objeto de tasación previa por sociedades de tasación
debidamente insertas en el Banco de España, estando acreditada dicha
tasación mediante la correspondiente certficacón. Las tasaciones
efectuadas cumplen todos los requisos establecidos en la legislación sobre
el mercado hipotecario. Asimismo, en el caso de viviendas de protección
pública u oficia, el valor de tasación corresponde al valor máximo legal de
Venta del régimen de protección públic oficial

29) Que, en'a Fecha de Constitución los Préstamos Hipotecario delos que se
derivan los Derechos de Crésito que se cederán mediante Patcpaciones
Hipotecaras no tendrán un ati LTV (principal pendiente de amortización
dividida entre el valor de tasación de los inmuebles hipotecados en su
garantia, expresado en tanto porciento) superior al 80%.

230) Que, en a Fecha de Constitución los Préstamos Hipotecarios delos que se
derian los Derechos de Crédito que se cederán mediante Certificados de
Transmisión de Hipoteca no tendrán un rato LIV (principal pendiente de
amortización dividido entre el valor de tasación de los inmuebles
hipotecados en su garantia, expresado en tanto por ciento) superior al
908%.

31) Que los Préstamos Hipotecarios que se van a ceder al Fondo mediame
Participaciones Hipotecarias no reúnen ninguna de las característica delos
crécitos excluidos o restingidos por el artículo 12 del Real Decreto
716/2009 para serár de cobertura a la emisión de Participaciones
Hipotecaria.

32)  Quelos Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en títulos valores,
vasean nominativos, ala orden o2l portador.

39) Quelos Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecario, participaciones hipotecarias o centcados de transmisión de
hipoteca, distinta de la emisión delas Participaciones Hipotecarias y delos
Certificados de Transmisión de Hipoteca. A partir de la emisión de éstos, os
Préstamos Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas



hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u tros
certífcados de transmisión de hipoteca.

24) Las propiedades hipotecadas están cubiertas, al menos, del riesgo contra
daños e incendios, mediante pólizas individuales y/o gobales a favor dela
Entidad Ceente. Los captales asegurados no son inferiores al valor de
tasación de las propiedades hipotecadas de acuerdo con la agencia de
tasación, excluidas los elementos no asegurables por naturaleza

35) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
«ircunstanca que impida la ejecución de la garantia hipotecaria.

36) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a personas fisicas con
el objeto de financiar la adquisición de una vivienda (y, en su caso, sus
anejos garajes y/o trasteros) o para reformas y mejoras de la mencionada
Vivienda, quese encuentra situada en terorio español

37) Que los datos y la información relatiwos a los Préstamos Hipotecarios
seleccionados para su cesión al Fondo recogidos en el apartado 2.22. de
este Módulo Adicional, reflejan fielmente la situación a la fecha a la que
corresponden y son correctos y completos

38)  Quelos Préstamos Hipotecarios cedidos enla Fecha de Constitución habrán
tenido, al menos, 3 meses de vida desde su fecha de concesión

39) Que los Préstamos Hipotecarios no contemplan ciusulas que permitan el
diferimient a lo largo de la vida del préstamo en el pago periódico de
intereces y de principal. La Cartea Cese incluye Préstamos Hipotecarios
que en el momento de su concesión gozaron de un período de carencia
inicial. En la fecha de consttución del Fondo solamente un Préstamo,
Hipotecario de los qe integran la Cartera Cecie se encuenta dsrutando
de esta carencia inicial de principal, tal y como se recoge en l cuadro 16 del
apartado 22.2. del Módulo Aicional

40) Que el Cesente no emitirá Parcipaiones Hipotecaias ni Certificados de
Transmisión de Hipoteca que participen de Préstamos Hipotecarios de los
que se haya recibido de los Deudores notificación de resolución anticipada.
total los mismos.

41) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios proviene de financiaciones
concedidas a promotores inmobiliario para la construción o rehabilitación
de vivienda y/o inmuebles comerciales o Industrials destinados a la venta
2 alquiler ia a financiación del sueo.

42) Que en la Fecha de Constución del Fondo ninguna de los Préstamos
Hipotecarios que se cederán l fondo tendr retrasos en el pago superiores
290.

43) Que enla Fecha de Constitución del Fondo el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Préstamos Hipotecarios cedidos con retrasos en el pago
iguales o superiores a 30 días no será superior 20,5% del aldo Inca e os
Préstamos Hipotecarios.

44) Que los Préstamos Hipotecarios que componen la Cartera Cedibe cuentan
on unsistema de amortización de cuota constant.

45) Que los Préstamos Hipotecarios que componen la Cartera Cedible no
comtienen clauslas suelo clausula techo,



46) Que, en la Fecha de Consttuión del Fondo, el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido delos Préstamos Hipotecarios concesidos a un mismo Deudor será
inferior al 2% del Saldo inicie los Préstamos Hipotecarios

47) Que la emisión de las Participaciones Hipotecaras y de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca se realza en condiciones de mercado y de acuerdo,
on la Ley 2/1981 y el Real Decreto 716/2009 y demás normativa aplicable
La cesión de los derechos de crédito dervados de los Préstamos
Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de participaciones hipotecarias
se realza de esta manera por cumplir os Préstamos Hipotecarios que las
respaldan todos los requisitos establecido enla Ley 2/1983 en su redacción
vigente y en el Capitulo l el Real Decreto 716/2009 y en el caso delas
emisión de los certificados de transmisión de hipoteca se realza de esta
manera por no cumpli los préstamos hiatecarios que los respaldan con.
tados los requistos establecidos en la mencionada Ley. Esta información
será coherente on el contenido establecido en el anexo | del Real Decreto
716/2009 de registro contable especial de préstamos y crédios
hipotecarios.

48) Que las Participaciones Hiotecaris y los Ceificados de Transmisión de
Hipoteca se emiten porel mismo plazo qe reta hasta el vencimiento y por
sl mismo tipa de interés de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que
correspondan.

Cumplimiento del Real Decreto 216/2008 y de l Circular 3/2008.

En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 40 bis del Real Decreto 216/2008,
introducido por el Real Decreto 771/2011, de 3 de junio y por lo dispuesto en a norma 56
bis de la Circular 3/2008, de Banco de España, de 22 de mayo sobre determinación y
control de recursos propios minimos, en su redacción dada por la Circular 4/2011, de
Banco de España, de 30 de noviembre (en adelante, a “Cireular3/2008"), el Cedente ha
comunicado a la Sociedad Gestora que retendrá en el Fondo, de manera constante, un
interés económico nto significativo en los términos requeridos por el Banco de España. A
estos efectos el Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora, y as lo declarará enla
Escritura de Constitución, que se entenderá por "de manera constante” que el imerés
económico neto retenida no se cubre mise vende, salvo por los ajustes derivados de la
amonización de Bonos descritos a continuación y que no afectan al cumplimiento del
compromiso de retención. El Cedente se comprometerá enla Escritura de Constitución a
incluir en su página web (yw encocalxagerals) una referencia a la localización en la
que se pueden encontrar tados ls detalesactualzados sobre el requisito de retención de

Sin perjuicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en este allto determinados.
letales sobre dcha retención. En particular:

- Que, de conformidad con lo previsto en el apartado d) del citado articulo 40 bis,
el Cedente, en calidad de entidad originadora de la operación de titulización, se
comprometerá, enla Escritura de Constitució, retener, de manera constante, e
principal del PSFR, del PSGI y del Préstamo B de modo que la retención equivaldrá
en todo momento al menos, el 5% del Saldo Inicial de los Derechos de Crédito
cecidos al Fondo, todo ello en los términos requeridos al efecto por el Banco de
España,

- Que el Cedente se comprometerá en a Ecritua de Constitución a comunicar ala
Sociedad Gestora, con periodicidad. mensual (o con la misma frecuencia, al
menos, que tengan los informes penósicos que elabore la Sociedad Gestora los
inversores), el mantenimiento del compromiso de retención asumido, así como, en



su caso, el cambio de sistema de retención dentro de las posibilidades
contempladas en el cado atculo 40.b5 1. y por la norma 56 bis de la Circular
3/2008, para que ésta, 2 su vez, haga publica dicha confirmación, mediante
publicación en su página web, wunwimtitulzacion.com. A los efectos de esta
comunicación, el Cedente deberá dedarar explictamente que no ha llevado a cabo,
ringuna actuación [cobertura del riesgo de cráito, enta, toma de posiciones
cortas, etc) que haya menoscabado la aplicación del requisito de retención.

En cumplimiento de lo dispuesto e el segundo párrafo del artículo 40 quáter del
Real Decreto 216/2008 y enla norma 56 bis de la Creular 3/2008, el Cedente
debe cercorarse de que los posible inversores puedan acceder fácimente a todos
los datos pertinentes para que aquéllos puedan cumplir con sus obligaciones de
¿lgenci debida. Por el, en l caso de que haya transmisión a tercero de bonos.
e titulización, cualquiera que sea el mporte transferido, el Cedenteincurá en su
página web [wn bancocabageraLs), una referencia al localización en la que se
encuentran disponibles dichos datos que, en la medida en que se consideren
relevantes, incluirán información sobre la calidad crediticia yla evolución de las
exposiciones subyacentes, los fMujos de tesorería y las garantías reales que
respaldan la exposiciones de titulización, y cuanta información resulte necesaria
para realzar pruebas de resistencia minuciosas y documentadas respecto de los
flujos de caja y el valor de las garantías reales que respaldan las exposiciones
subyacentes,

229 — Sustitución delos activos ttuizdos.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad ala Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia observada por
éste para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguno de los Derechos de
Crédito adolecera de vicios ocultos incluyendo el que no se ajustara, en a Fecha de
Constitución, 2 las declaraciones formuladas en el apartado 22.8. anterior del
presente Módulo Adicional yen la Escritura de Constitución el Fondo, el Cedente se
obliga:

3) A subsanar el vico en el plazo de 30 días a partir del momento en que tenga,
conocimiento del icio o a partir de la notificación correspondiente dela Sociedad
Gestora al Cedente comunicándole la existencia del referido vii; o

b) En caso de no ser posible la subsanación conforme a lo descrto en el apartado a)
amtenor, la Sociedad Gestora insará al Cedente a susttuir el correspondiente
Derecho de Crédito por atro de caracteristicas similares respeto l tipo de garantía
calidad crediticia, saldo nominal pendiente, relación emre el saldo nominal
pendiente y el valor de tasación, relación entre el saldo nominal inicia y l valor de
tasación, sistema de amontzacón, plazo residual, po de interés y frecuencia que
sea aceptado por la Sociedad Gestora en un plazo máximo de 30 días. En l caso de
que existiera diferencia positiva ente el saldo del Derecho de Crédito sustituido y el
saldo del Derecho de Crésito incorporado, dicha diferencia será ingresada en la
Cuema de Tesorería. En caso de que se produzca la sustitución de alguna
Participación Hipotecaria o de algún Certcados de Transmisión de Hipoteca, el
Cedente procederá a emitir un nuevo título múltiple que será canjeado por el Título
Mtiple que se entregar en vit delo dispuesto en el presente Folleto.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Derecho de Crédito por
él cedido no se ajuste alas declaraciones descritas en el apartado 22.8. del presente
Médulo Adicional así como en la Esertura de Constitución, deberá ponerlo en
conocimiento e la Sociedad Gestora, e indicarle os Derechos de Crédito ue propone
ceder para sustitulr los Derechos de Crédito afectados



En todo caso, para sustituir algún Derecho de Crédito el Cedente deberá acreditar que
el Derecho de Crédito sustituyente se ajuta a las declaraciones contenidas en el
apartado 22.8. del presente Módulo Adicional así como a las contenidas en la
Escritura de Cansttucón

En cualquier caso, lo anterior no implica que el Cedente conceda garantía alguna nl
suscriba pacto o acuerdo de recompra ni asegure el ben finde la operación.

El Cedente se compromete a formalizar la cesión de los Derechos de Crédito que
sustituya en escritura pública y en la forma y el plazo que establezca la Sociedad
Gestora, ya proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria la
Sociedad Gestora

Subsidariamente a las obligaciones asumidas en los apartados (2) y (9) anteriores y
para aquellos supuestos, en los que proceda la subsanación y no fuera subsanado o no
fuera susceptible de subsanación o proceda la sustitución no fuera posible en opinión
fundada de a Sociedad Gestora, el Codente se compromete ala devolución en efecto
del principal, les correspondientes Derechos de Crédito y los intereses devengados y
a pagados hata la fecha y cualquier tra cuantía que pudiese coresponder al Fondo
cantidad que será depositada en la Cuenta de Tesorería

En cualquiera de ls caos anteriores, la mencionada subsanación o sustitución de los
Derechos de Crédio será comunicada ala CNI y las Agencias de Caficción

Los gastos en que pudiera incurfise como consecuencia de la subsanación o
sustitución de Derechos de Crésito conforme lo establecido en el presente apartado
correrán a cargo del Cedente

22:0 . Pélizas de seguros relevante relativas alos activos títulizados

Los activos sobre los que s han constituido la hipotecas en garantía de los Préstamos
Hipotecarios han sido asegurados conta el nesgo de daños a través de una Pla
Global de seguros subsidiaria contratada porel Cedente contr el resgo de daños para
un valor de tasación del bien excluido el valor de los elementos no asegurables por
naturaleza, de 312.656.627,77 euros, que garantiza una cobertura por daños en caso
de inexistencia del mismo o insuficiencia de los captaes asegurados contratados por
los deudores. El valor asegurado contatado es el valo de tasación excluido el alor de
105 bienes no asegurables por naturaleza

22:11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas juídicas os un deudor representa el 20% o más de los activos o
lun deudor supone una parte sustancial de lo activos.

No aplicable.

2212 _ Detalle dela relación, es importante para la emisión, entre el emisor, el
garante y el deudor.

No existen relaciones entre el Fondo, la Sociedad Gestora y demás intervinientes en la
operación distintas delas recogidas en el apartado 52. del Documento de Registro

2243. Si los activos comprenden valores de renta fl, descripción de las
«condicions principales.

No aplicable.



22.4. Silos actvos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

2245  Silosactivos comprenden valore de renta variable que no se negocien en
un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del
diez (10) por ciento de los activos ttulzados, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

2246 _ Informes de valoración de la propiedad y los fujos de tesoreri/ingresos
en ls casos en que una parte importante de los activos esté asegurada
pro bienes inmuebles

Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los Préstamos
Hipotecarios corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades
tasadoras al efecto de la concesión y formalización de los Préstamos
Hipotecarios. No se han producido retasaciones de los inmuebles que garantizan
los Préstamos Hipotecarios a efetos dela cesión de los mismos al Fondo.

23 Activosengestión activa que respaldan la emisión.

No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase.

No aplicable.
3 ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS).
31 Descripción dela estructura de la operación.

3.11 Diagrama explicativo dela operación




32

Descripción de las entidades que participan enla emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer.

La enumeración de ls entidades que participan en a operación y de ls funciones que
ejercerán se recoge en el apartado 52. del Documento de Registr,

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o
asignación delos activos o de cualquier derecho y/u obligación en ls activos al

331. Formalización dela cesión de los Derechos de Crédito

El Fondo se configura como un fonda cerado tanto por el activo como por el pasivo
En la Fecha de Constitución el Cedente cederá los Derechos de Crédito que serán
adquiridos por el Fondo.

Enla Escritura de Consttución se detallarán cada uno delos Préstamos Hipotecarios
de los que se derivan los Derechos de Crédito, por un Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Préstamos Hipotecarios lo más próximo posible por defecto a mil
trescientos millones (300.000.000) de euros.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo, e resto de ls contratos del
Fondo y, consecuentemente, a Emisión de Bonos, se extinguir la obligación de pago
del precio dela cesión por parte del Fondo,

El Cedente cedeá ytrasmitirá al Fondo, enla Fecha de Constitución, los Derechos de
Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios. Dicha cesión se llevará a cabo
mediante la emisión por parte del Cedente y suscripción por el Fondo de las
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
participarán de los Préstamos Hipotecarios. Las Participaciones Hipotecaria y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán conforme alo establecido enla
(Ley 2/1981, fi) el Real Decreto 716/2009, (la Disposición Adicional Quinta dela
Ley 3/1994, de 14 de abri, en su redacción actual y (1) demás normativa aplicable
Cada Participación Hipotecaria y cada Cenificado de Transmisión de Hipoteca
participará en el 100% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido del correspondiente
Préstamo Hipotecario y devengará un tipo de interés igual al tipo de interés nominal
que devengue cada uno de ells, y conllevará la cesión de cuantos derechos
accesorios se deriven del correspondiente Préstamo Hipotecario en los términos
previstos en los respectivos contratos que resulten inherente alos mismos desde la
Fecha de Constitución

33.2 — Derechos conferidos al Fondo pora ceión delos Derechos de Crédito.

Cada Participación Hipotecaria y cada Certificado de Transmisión de Hipoteca participa
del 100% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de cada Derecho de Crédito
derivado de un Préstamo Hipotecario a que se refiere y por el mismo plazo restante de
vencimiento de cada uno de llos

El ondo tendrá derecho a recibi, a partir dela Fecha de Constitución del Fondo, con
carácter enunciativo, y sin excluir otros conceptos de pago que en el futuro pudieran
producirse, las siguientes cantidades derivadas de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios

- Principal e intereses ordinarios delos Préstamos Hipotecarios: todos los
pagos de principal e intereses ordinarios que efectúen los Deudores delos



Préstamos Hipotecarios devengados desde la Fecha de Constitución
(incluida). El pricipal de un Préstamo Hipotecario se refiere tato a la
parte de cada cuota calculada de acuerdo con el cuadro de amortización
previsto del Préstamo Hipotecario destinada a la amortización del
principal pendiente, como a cualquier pago apicablea dicho principal que
realice el Deudor, en especial los pagos en concepto de amortización
anticipada respecto del cuadro de amortización previsto,

- Los pagos que efectúen os Deudores tales como intereses de demora

- Todos los pagos que efectúen teceros al amparo de los contratos de los
Préstamos Hipotecarios, incluyendo, en su aso, los derivados de cualquier
derecho accesorio, tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de
seguros, pagos efectuados por posible garantes, y cualesquiera otros 2
que hubiera tenido derecho el Cedente de acuerdo con los citados

- Igualmente corresponderán al Fondo cuantas cantidades provengan por el
precio de remate o importe determinado por resolvción judicial o
procedimiento notarial en la ejecución delas garantias hipotecarias o no
hipotecarias, como por la enajenación o expltación delos inmuebles o
bienes adjusicados o, como consecuencia delas citadas ejecuciones, en
administración y posesión interna de los inmuebles en proceso de
ejecución

No corresponderán al Fondo, sin embargo, las cantidades que paguen los Deudores al
amparo de los Préstamos Hipotecarios en Concepto de comisiones por reclamación de
echos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de amortización o
cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión, gasto o suplido, que
seguirán correspondiendo al Cedente

El Cedente se comprometerá a realzar las notificaciones que, en su caro, sean
necesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora en
representación del Fondo

332 — Eficaciadela cesión

La cesión de los Derechos de Crédito (mesiamte la emisión y suseripción de las
Participaciones Hipotecaria y de los Certíiados de Transmisión de Hipoteca) surtirá
plenos efectos 3 partir de la Fecha de Consttución del Fondo y será plena e
incondicional y por la totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada
Derecho de Crit.

334 Preciodelacesión

El Fondo abonará al Cedente, en a Fecha de Desembolso, el Saldo Nominal Pendiente
No Vencido de ls Préstamos Hipotecarios en a Fecha de Constitución, una vez que el
Fondo haya recibido el precio de suserpción de los Bonos y el importe del Prástamo
8

La diferencia entre el Saldo inicial delos Bonos y el Saldo Nominal Pendiente No
Vencido delos Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución será depositada
ena Cuenta de Tesoreria

El precio de venta cesión de los Activos será ala pa, e deci, el Saldo Nominal
Pendiente No Vencido de los Préstamos Hipotecarios En el cálculo del precio de
cesión no se han tenido en cuenta las cantidades correspondientes los intereses



devengados po os Derechos de Crégto cedidos desde la última fecha de liquidación
de intereses de ada uno de ellos y hasta la Fecha de Constitución (intereses coros)
chos intereses no serán abonados por el Cedente al Fondo

Encaso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de a cesión
de los Derechos de Crédito: se extingurála obligación de pago de la cesión delos
Derechos de Crédito por pare del Fondo, y el Ceente cancelará las Participaciones
Fipotecanas y los Certicados de Transmisión de Hipoteca que hubieran sido emitidos
y recuperará la ttulaidad de los Préstamos Hipotecarios objeto de cesión. En este
Caco, el Cedente deberá satisacer directamente todos los gatos que se hubieran
ocasionado con motivo dela constitución del Fonda yla emisión delos Banos hasta
una cantidad equivalente al importe que se establece en el Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales.

El Cedente no percibirá intereses por el aplazamiento del pago del precio de venta
desde la Fecha de Constitución hast la Fecha de Desembolsa.

335. Responsablldad del Cedente como cedente delos Derechos de Crédito

El Cedemte, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el 1.529 del
Código Cul, responderá ante el Fondo, representado por la Sociedad Gestora,
exclusivamente de la existencia y legitimidad de os Derechos de Crésito por él cedidos
en la Fecha de Constitución, así como de la personalidad con la que efectía la cesión,
pero no asumirá responsablidad alguna por el impago de los Deudores de los
Derechos de Crédit, ya sea del principal de los Prástamos Hipotecarios, de intereses,
o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Derechos de Crédito. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en
Earantzar directa o indirectamente el buen fin de la operación objeto del presente
Folleto, nl torgará garantías o avales ni en vitud de la Escritura de Constitución de
ningún otro pacto o contrato, Todo ell sin perjuicio de las responsabiidades del
Cedente en relación con lo establecido en el apartado 4.4.5 del Documento de Registro
en relación con el derecho de tanteo sobre los Derechos de Crédito, de las
responsabiidades del Cedente por las declaraciones y garantias recogidas en el
apartado 2.28, del Módulo Adicional y enla Escritura de Constitución, ai como de los
compromisos por él asumidos quese recogen en el apartado 223. y 2.72. del Módulo
Agicional relativos ala sustitución de los activos titulzados y la administración de los
Préstamos Hipotecarios.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar 3 terceros cualquier cantidad
on motivo dela cesión delos Derechos de Crédito que no se haya abonado ala fecha
de cesión o debido a que la información suministrada por el Cedente sobre los
Derechos de Crédito haya sido incompleta, el Cedente será responsable frente al
Fondo de cualquier daño, gasto, impuesto o sanción quese drive para el Fondo,

336 — Anticipo deondos.

El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudores, sea
por principal porinterees de lo Derechos de Crédit,

337 — Notificación dela cesión.

El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios conforme 3 lo
establecido enel apartado 37.2. del Módulo Adicional, La Sociedad Gestora manifiesta
que el Cedente acordará no notfcar a los Deudores la cesón de los Derechos de
Crécito ena Fecha de Consttución.



Ello no obstante, la Sociedad Gestora podrá instruir al Cedente sobre la obligatoriedad
de notificar la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecaias y de los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, así como que los pagos derivados de los
Préstamos Hipotecario a que tiene derecho el Fondo sólo tendrán carácter Iieratorio
“ise efectian 3 nombre de éste en la Cuenta de Tesorería en la que la Sociedad
Gestora designe al efecto, alos Deudores y alas compañias aseguradoras oa cualquier
garante de los Préstamos Hipotecarios i lo hubiera, en el momento en que lo
considere necesario para la adecuada defensa delos nteeses delos titulares de los
Bonos, asícomo, en el supuesto de declaración de situación concursal o de revocación
de la autorización para actuar como entidad de cécito en España o el Cedente se
encontrara en un proceso de reestructuración en los términos recogidos en la Ley
3/2012, utlizando para esta notificación, el canal de comunicación fehaciente que
resulte más rápido y eficaz juicio dela Sociedad Gestora.

A odos los efectos establecidos en el párrafo anterio, la Sociedad Gestora tendrá el
derecho a solicitar y el Cedente la obligación de suministrar, cualquier información que
la Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente.

El Cedente deberá notíficar a los Deudores y, en su caso, a cualquier garante o
compañías aseguradoras, sas hubiera, de los Préstamos Hipotecarios, , la cesión de
las Derechos de Crésito con carácter inmediato a la recepción de a instrucción de la
Sociedad Gestora, y, en cualquier caso, deberá acreditar 2 la Sociedad Gestora, en el
plazo máximo de cinco (5) Días Háblles desde el envío de dicha instrució, la efectiva
notificación los Deudores acompañando el acuse de recibo de dichas noticaione,

“Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad Gestora
enviará al Codente una relación de lo cobros esperados durante el Periodo de Cobro
kn curso yen el siguente Periodo de Cobro, de acuerdo con los datos que abren en
poder de la Sociedad Gestora en ese momento. En cualquier caso, a par dela fecha
en que el Cedente reciba instrucción correspondiente de la Sociedad Gestora, aquel
transteiá,con carácter inmediato, ala cuenta que designe a estos efectos la Sociedad
Gestora (abierta en una entidad que tenga las calficaciones exigidas para l
contrapartida dela Cuenta de Tesorería y que se recogen en el apartado 3.642 del
Médulo Asiciona), cualquier cantidad dervada delos Derechos de Crédito que obre
en su poder en ese momento y segur transfiriendo, diariamente, cualquier cantidad
que vaya recibiendo delos mencionados Derechos de Crédito. No obstate, el Cedente
¿otorga las más amplia facultades que en Derecho sean necesarias a la Sociedad
Gestora para que ésta pueda notificar la cesión de los Derechos de Crédito en al
momento que lo estime oportuno. En especial a Sociedad Gestora notificará deforma
inmediata y fenaciene la cesión de los Derechos de Crédito en el supuesto de
sustitución del Cedente en la administración de los Derechos de Crésito y en el
supuesto de insolvencia revocación dela autorización para actuar como entidad de
crécto en España o 5 el Cedente se encuentra en un proceso de reestructuración
conforme alo recogida enla Ley 9/2012, 5 este no acredita ala miema enel plazo de $
Dias Hábils estatiecido anteriormente la notificación efectuada por el Cedente a los
Deudores.

Alos efectos anteriores, el Cedente se obliga a comunicar a a Sociedad Gestora, de
forma inmediata, el acaecimiento dela declaración de concurso la revocación de la
autorización para actuar como entidad de crédito en España o 4 el Cedente se
Encuentra en un proceso de reestructuración conforme a lo recogido en a Ley 9/2012.

El Codente asumirá ls gastos de notificación alos Deudores aun en el cas de que la
misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete 3 colaborar con la
Sociedad Gestora en las notificaciones als Deudores.



33.8. Régimen e retenciones delos pagos por rendimientos de los Derechos de
Crédito.

Los rendimientos de los Derechos de Crédito que constituyan ingresos del Fondo no
estarán sujetos a retención cuenta del Impuesto sobre Sociedades, tal y como se
establece en el Reglamento del Impuesto sobre Sociedad, aprobado por el Real
Decreto 1777/2004, de 30 de juli.

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cuslquier impuesto, directo o
indirecto, tasa 0 retención sobre dichos pagos, los mismos corrrían por cuenta del
Cedente y serán devueltos al mismo en el supuesto de que fueran recuperados po el
Fonda

339 — Compensación.

Excepcionalmente y sin peguicio de lo decarado en el apartado 22. del Módulo
Agicional, en el supuesto que alguno de los Deudores mantuviera un derecho de
crécito leal o contractualmente compensable frente al Cedente y, po tanto, resultara
que alguno de los Derechos de Crédito fuera compensado, total o parcialmente, contra
tal derecho de crédito, el Cedente remediará tal circunstancia con el Deudor, , sí no
fuera posble remediar, el Cedente procederá a ingresar al Fondo el importe que
hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
correspondido al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables previstas en el contrato del Préstamo
Hipotecario corespondiente.

34 Funcionamiento yMujos del Fondo.

34. Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
“emisor con los tenedores de los valores.

De acuerdo con lo establecido en este apartado, el Fondo atenderá al pago de las
bligaciones derivadas de los Bonos y del resto de los pasivos que integran su
patrimonio aplicando los recurso procedentes de los Derechos de Crédito y del reto
de derechos que le corresponden. El Fondo contratará adicionalmente tros
mecanismos de cobertura que se recogen en ste apartado. Dichos mecanismos de
cobertura se aplicarán de acuerdo con as regla establecidas en el Folleto y servirán al
¿objetivo de que los fujs de ingresos a que tiene derecho el Fondo sean capaces de
atender a sus obligaciones de pago, todo ello de cuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos y el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación establecidos en el apartado
34.632.464 del Módulo Adicional

Mensualmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a os tenedores de los
Bonos de ls intereses devengados y al reembolso de principal delas Bonos conforme
alas condiciones establecidas en el presente Folleto y al Orden de Prelacón de Pagos
que corresponda de conformidad con el apartado 3.6. del presente Módulo
Asicional

342 — Operaciones financieras contratadas y mejoras de crédito.

34.21 Operaciones financieras contratadas.

¿Con elfin e consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentarla seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el
calendario de los fjos de principal e intereses delos Derechos de Crédito y los Bonos,
así como complementar la administración del Fondo, la Sociedad Gestora, en



representación dl Fondo, procederá en el acto de otorgamiento dela Escritura de
Constitución, formaliza los contratos y operaciones quese reseñan a continuación,
¿e conformidad con la normativa aplicable

- Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales (PSG1), tal y como se regula en
elapartado 3.4.3.1. del Módulo Adicional.

- > Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva (PSFR), tal y como se regula
enelapartado 3.132. del Módulo Adicional

- > Depósito de Comminglig, tal y como se regula en el apartado 3.433. del
Médulo Adicional

- Cuenta de Tesoreria, tal y como se regula enel apartado 3.4.4.1. del Módulo
Asicional

- Contrato de Agencia Financiera, tal y como se regula en el apartado 3.47.
del Mádulo Adicional.

La Sociedad Gestora podrá prorragar o modificarlos contratos que haya susto en
nombre del Fondo y sustituir a cada uno dels prestadores de los serios al Fondo en
virtud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, podrá celebrar contratos
adicionales siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes en cada
momento no concurrieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier caso, tales
actuaciones requerirán la comunicación de la Sociedad Gestora a la CNMV, o 5u
autorización previa en caso de ser necesaria, organismo administrativo competente,
y a las Agencias de Calíicaión, y que con tales actuaciones no se perjuique a
¿alfcación otorgada alos Bonos por las Agencias de Caíficación.

La descripción de los contratos recogida en el presente Folleto refleja la información
más relevante de los mismos y no se omite información que pueda afectar al
Contenido del Folleto.

Los ctados contratos quedarán resueltos en los supuestos previstos en el Fllto y, en
particular, en ls siguientes supuestos:

- En elcaso de que las Agencias de Calíficación no confrmaran antes de la
Fecha de Suscripción las calfiaciones provisionales otorgadas alos Bonos
quese recogen en el presente Follet;

-  Enelcaso en que ocura, antes dela Fecha de Suscripción un suceso que no
hubiera podido preverse, o que, previsto, fuera inevitable, y que haga
imposible el camplmvento del Contrato de Dirección y Suserpción de la
Emisión, de conformidad con lo establecido en el articulo 1.105 dl Código
Cia

Asicionalmente, el Fondo contará con las protecciones que le confiere la estructura de
preferencia y subordinación del principal y de los intereses de los Bonos y del
Préstamo 8 establecida en los apartados 43. y 4.3. dela Nota de Valores del Fallto

3422. Fondo de Reserva.

£l Fondo contará con un Fondo de Reserva como mecanismo de mejora crediticia ante
posibles pérdidas debidas a los Derechos de Crédito impagados y con la finalidad de
permitir los pagos a realzar por l Fondo de acuerdo con l Orden de Prelación de Pago y
el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecidos en los apartados 3.463 y
34.64. del Módulo Adicional,

El Fondo de Reserva se aplicar, en cada Fecha de Pago, en una cantidad igual ala
Disposición del Fondo de Reserva (conforme al cálculo descrito a continuación), al



cumplimiento de las obigaciones de pago contenidas en el Orden de Preación de Pagos,
en su caso, en el Orden de Prelación e Pagos de Liquidación, establecidos en el apartado
3... del presente Módulo Adicional.

£l Fondo de Reserva se constituirá en la Fecha de Desembolso, con cago a los fondos
provenientes del PSFR, esto es, por un importe igual a treinta y nueve milones
(89.000.000) de euros [en adelante, el “Nivel Inicial dl Fondo de Reserva”) Dicho importe
se corresponde con el 3% de la suma del saldo nominal inicial delos Bonos y del Préstamo
a

Para cada Fecha de Pago, que sea distinta de la Fecha de Liquidación del Fondo, la
Sociedad Gestora calculará el “Nivel del Fondo de Reserva” como el máximo entre (cero
(0) y (ú) la diferencia entre el Niel Inicial del fondo de Reserva menos el importe
acumulado de todas las Disposiciones del Fondo de Reserva en Fechas de Pago anteriores
más el mporte acumulado de todas las cantidades aplicadas en todas las Fechas de Pago
anteriores ala dotación del import suficiente para mantener el Niel Inicial del Fondo de
Reserva (punto (v) del apartado 3.4.6.3. del Módulo Adicional

En cada Fecha de Pago distinta de la Fecha de Liquidación, la "Disposición del Fondo de
Reserva” consistirá en un importe equivalente al menor de los siguientes conceptos:

L elNivel del Fondo de Reserva; y
lL ladiferencia positiva entre:

a) los importes debidos en concepto de Gastos Ordinarios y
Fxtraorinaros del Fondo e impuestos y los intereses devengados
de los Bonos de la Serie A y, una vez amortizado los Bonos A, los
intereses devengados porel Préstamo By

b)_ los conceptos () yl) de los Recursos Disponibles tal y como están
descritos en el apartado 3.6. del Módulo Adicional;

Sila diferencia del punto fi) fuese negativa, cer,

En la Fecha de Liquidación, la Disposición del Fondo de Reserva será el Nivel del Fondo de
Resea

Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería abierta a nombre del Fondo de conformiéad con lo establecido en l apartado
3.44 del Módulo Adicional.

3423. Préstamo D

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BCS un
contrato de préstamo subordinada de carácter mercantil por un importe total de ciento
diecisiete milones (117.000.000) euros [en adelante, el "Préstamo 8") destinado por la
Sociedad Gestora ala adquisición delos Derechos de Crédito. El Préstamo 8 representa un
3% del Saldo Nominal Pensiente de os Derechos de Crédito la Fecha de Constitución



La entrega delimport del Préstamo B se reglzará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso enla Cuenta de Tesorera abierta en el Agente Financiero

£l vencimiento del Préstamo 8 se producirá enla primera de la siguientes fechas: () la
fecha en que el Préstamo £ se haya amortizado por completo, (1) la fecha en la que se
produzca la Liquidación Anticipada del Fondo (ita Fecha Final del Fondo.

El Préstamo B devengará, desde la Fecha de Desembolso, intereses a un tipo de interés
anual variable fjado mensualmente, que será igual al resultado de sumar, al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos, un margen de 0,40%,

El Préstamo Btendrá el carácter de subordinado en cuanto al principal y 3 os intereses, de
tal forma que el pago de las cantidades adeucadas 3 8CG en virtud del mismo, estarán
postergadas en rango respecto de ls bonitas.

La amortización del Préstamo 1 se realizará de manera secuencial de manera que la
Cantidad Disponible de Principal se aplicar, en primer luar ala amortización delos Bonos
hasta su total amortización y reembolso y, en segundo lugar, a la amortización del
Préstamo 8.

En ningún caso podrá repuarse como incumplimiento del Contato de Préstamo (nde a
obligación de pago de intereses en el mismo prevista) la fat de pago de las cantidades
correspondientes dl Préstamo B cuando l ata de pago de los mismos en cada Fecha de
Pago se deta al insuficiencia de Recursos Disponibles.

La totalidad de la cantidades que deban abonarse ala entidad prestamista del Prástamo
5, tao en concepto de intereses devengados como en concepto de amortización de
principal, devengados por el Préstamo B, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos, y
en consecuencia sólo serán abonadas a la entidad prestamista del Préstamo 8 en una
Fecha de Pago, en el supuesto de que los Recursos Disponibles del Fondo sean suficientes
de acuerdo al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda,

Todas la cantidades que, en concepto de intereses devengados y reembolso de principal,
o hubieran sido entregadas a la entidad prestamista del Préstamo 8 por insuficiencia de
las Recursos Disponible, se harán efectivas en as siguentes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
establecido y se abonarán con preferencia alas cantidades que correspondería abonar
relación con el Préstamo 8 en dicha Fecha de Pago. Lo intereses devengados y no pagados.
enuna Fecha de Pago no generarán intereses de demora a favor del prestamista

343. Detalles de cualquier financiación subordinada,

3431. Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
Cedente un contrato de préstamo subordinado de carcter mercantil por un importe
total de 675.000 euros (en adelante, el "Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales"
osa,

La entrega del importe del PSGI se realizará en la Fecha de Desembolso mediante su
ingreso enla Cuenta de Tesorera abierta en l Agente Financiero. El importe del PSGI
se destinará por a Sociedad Gestora al pago de lo gastos iniciales correspondientes a
la constitución del Fondo, in perjuicio de que, en l caso de que exist algún sobrante
para esta finalidad, el Fondo pueda utiizaro como Recursos Disponibles



La remuneración del PSGI se realizará sobre la base de un tipo de interés variable,
resable en cada Fecha de Pago, gual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
Vigente en cada momento más un margen del 0,35%, pagadero en cada Fecha de Pago
partir de a primera inclusive, y as restantes en las siguletes Fechas de Pago todo
ello con sujeción al Orden de Prlación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en los apartados 3.4.6.3 y 3.1.6.4 del Módulo Adicional

La amortización se realizará en cada Fecha de Pago por un importe igual al remanente
de los Recursos Disponible, una vez atendidos todos los conceptos que, de acuerdo
on el Orden de Prelaión de Pagos que coresponda de conformidad ton el apartado
3.46. del Módulo Adiiona), resultan preferentes éste.

El vencimiento del PSGI tendrá lugar enla primer fecha entre la echa de Pago en que
se produzca su amortización total, la Fecha Final o en la Fecha de Liquidación del
Fondo o enla Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo

La amortización y el pago de inteeses del PSG e efectuarán de acuerdo con l Orden
de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda, enla medida en que, en cada Fecha de Pago, existan recursos suficientes
para ello. Todas la cantidades que, en vitud de lo previsto en los párrafos anteriores,
a hubieran sido entregada: al Cedente se harán efectas en ls siguientes Fechas de
Pago en que los Recursos Disponible permitan dicho pago de cuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos y del Orden de relación de Pagos de Liquidación establecidos en el
apartado 3.463y 3.64 del presente Módulo Adicional

Las cantidades debidas y no pagadas del Contrato de P5G1 no devengarán intereses de
¿mora favor del prestamista

3432 Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
Cedente un contrato de préstamo subordinado de carcter mercantil por un importe
total de 39.000.000 euros (en adelante, el "Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva” o "PSN", que será destinado por la Sociedad Gestora la dotación inicial
del Fondo de Resería

La entrega del principal inicial del PSFR se realizará en la Fecha de Desemboso
mediante su ingreso en a Cuenta de Tesorería

La remuneración del PSFR se realizará sobre la base de un tipo de interés variable,
igual al Tipo de Interés de Referencia delos Bonos vigente en cada momento más un
margen del 0,35%. El pago de chos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.6
del Médula Adicional.

El vencimiento dl PSA tendrá lugar enla primera fecha dela siguientes: la Fecha de
Pago en que se produzca su amortización total, la Fecha Final o en la Fecha de
Liquidación Anticipada del Fondo,

La amortización del PSFA se realizará en cada Fecha de Pago por un importe igual 2 los
Recursos Disponibles una vez atendidos todos los conceptos que, de acuerdo con el
Orden de Prelaión de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previstos
enelaparado 3.16. del Módulo Adicional resultan preferentes a éste.

La amortización y el pago de intereses del PSFR se efectuarán de acuerdo con l Orden
de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación, según
corresponda, en la medida en que en la Fecha de Pago que corresponda existan
recursos suficientes para ello. Todas las cantidades que, en concepto de intereses, no



hubieran sido entregadas al prestamista se harán efectivas en ls siguientes Fechas de
Pago en que los Recursos Disponible permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en
los apartados 3.463 y 3.6. del Módulo Adicional

Las cantidades debidas al prestamista y no entregadas en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores no devengarán intereses de demora afavor de éste

3433. Depósito de Commingling

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
Cedente un contrata de depósito de carácter mercantil [en adelante, el "Contrato de
Depósito de Comminglig”). El Cedente entregar el importe del depósito enla Fecha
de Desembolso en a Cuenta de Tesorería del Fando.

El depósito de commingling (en adelante, el "Depósito de Commingling') está
destinado a protege al Fondo en caso de que no le fuesen ingresadas camidades que
hubieran sido percibidas por el Administrador corespondientes a los Derechos de
Crédito cedidos al Fondo o en caso de que haya cantidades correspondientes a los
Derechos de Crédito cedidos al Fondo que hayan sido perdida o interrumpidas, en los
siguientes supuestos: declaración de concurso intervención por el Banco de España o
liquidación del Administrador, notificación a los deudores de la cesión de los
Préstamos Hipotecarios por el Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime
razonablemente justificado,

El Depósito de Commingling se constituirá enla Fecha de Desembolso por un importe
de decséis millones (16.000.000) de euros. Posteriormente, en cada Fecha de Pago, el
importe del Depósito de Comminging se ajustará al Nivel Mínimo del Depósito de
Comminglng conforme al descrito a continuación

El importe del Depósito de Comminging requerido en cada Fecha de Pago [en
adelante, el “Nivel Mínimo del Depósito de Commingling”) será el importe resultante
de multiplicar por 1,5 la suma de () os importes estimados en concepto de principal e
intereses de los Derechos de Crédito que e estima recibir en el Perodo de Devengo
actua, más () el mporte estimado de la amortización anticipada de un mes calculado
“una tasa de amortización anticipada del 5%.

En caso de darse las circunstancias que Nicieran necesarala disposición del Depósito
de Comminging, se dispondrá en una cuantía igual 3 la menor de las siguientes
cantidades: () el Nivel Mínimo del Depósito de Comminging en la Fecha de Pago
precedente y (1) el mporte que hubiera sido percibido de los Préstamos Hipotecarios
por el Administrador y no le hubiera sido ingresado al Fondo, durante el Periodo de
Devengo precedente.

En cada Fecha de Pago el importe dispuesto del Depósito de Commingig de
conformidad con lo establecido en el párrafo anterior, pasará formar pare de los
Recursos Disponibles del Fondo para su apiación conforme al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descritos en el apartado 3:.6
del Médula Adicional

El import del Depósito de Comminging permanecerá depositado en la Cuenta de
Tesorería

El importe del Depósito de Commingling se devolverá al Administrador en cada Fecha
de Pago de latorma siguiente:

(a), Por reducción del importe del Depósito de Comminging y sn sujeción al Orden
de Prelaión de Pagos, en una cuanta igual ala diferencia existente, en caso de



ser postiva, entre (el aldo del importe del Depósito de Commingling a la
Fecha de Determinación precedente minorado en el importe que correspondiera
isponer, en su caso, enla Fecha de Pago corespondiente o en la liquidación del
Fondo yl) el Nivel Mínimo del Depósito de Commingig a la Fecha de Pago
correspondiente

(6) En caso de disposición del importe del Depósito de Comminging en Fechas de
Pago precedentes para su utizaciónen los Recursos Disponibles, el import del
Depósto de Commingling e devolverá por reembolso, con sujeción al Orden de
Preación de Pagos, en una cuanta igual a a diferencia existente, en caso de ser
posiiva, ente (el importe del Depósito de Commingling disponible ala Fecha
de Determinación precedente incrementado en el mporte que el Administrador
hubiera ingresado en la Cuenta de Tesorería dl Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente que correspondiera a importes por los quese hubiera
efectuado disposición en Fechas de Pago precedentes y (1) el importe del Nivel
Minimo del Depósito de Comminging aa Fecha de Pago correspondiente,

Si debido a cambios en la metodología de las Agencias de Calificación el cálculo
porcentaje utilizado para el cálculo del Nivel Mínimo del Depótito de Commingling se
redujera o desapareciera, la Sociedad Gestora, previa comunicación a as Agencias de
Calicaón y siempre y cuando no se vea afectada la caíficación de los Bonos,
cancelará el Depósto de Commingling y procederá al reembolso de los importes
¿depositados al Cedente. En cualquier aso, sí BCG obtuviese una calfiación de al
menos “FJ” y de “A” según las escalas a corto plazo y largo plazo de Fitch sin que
cuenten con la inicación de "Rating Watch Negative” y de “888 low)” sin que dicha
calificación esté “Under Review Negative”) según la escala de DBRS, a Sociedad
Gestora procederá ala cancelación del Depósito de Commingling. No obstante, en el
supuesto de que, una ver obtenidas dichas calficecones, posteiomente,
descendieran las mismas por debajo de Fl y de A, según las escalas a corto plazo y
largo plazo de Fh, o de B88 (low) según la escala de DBAS, BCG volverá constituir el
Depósito de Comminging a favor del fondo en os términos previstos en el Contrato
de Depósito de Commingig.

344 — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
partes responsables de tal inversión.

34.41. Cuenta de Tesorería.

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero (a estos efectos, el "Proveedor de la
Cuenta de Tesorería), de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Agencia
Financiera, de una cuenta bancaria 2 nombre del Fondo (en adelante, la "Cuenta
de Tesorería) través de la cual se realizarán tados los ingresos y los pagos que
deba realizar el Fondo, siguiendo las instrucciones de a Sociedad Gestora

En la Fecha de Constitución se firmará el correspondiente Contrato de Agencia
Financiera con Santander, en el que e regulará el funcionamiento de la Cuenta de
Tesorería

En a Cuenta de Tesorera se ingresarán, sin perjuicio de otros conceptos que en su
momento se pudieran ingresar, los siguientes conceptos:

(0 Los ingresos obtenidos de los Derechos de Crédito en concepto de
pagos de principal e interese de los Derechos de Crédito.

(1) Otresingresos procedentes de los Deudores por conceptos distintos al
pago de principal e intereses de los Derechos de Crédito que



correspondan al Fondo. Dentro de estos conceptos se incluirán los
intereses de demora cobrados de los Préstamos Hipotecarios de los
que se derivan los Derechos de Crédito.

(l) En la Fecha de Desembolso, el importe correspondiente a los
Préstamos Subordinados yal Prástamo B y a a emisión de los Bonos

(1) Elimporte correspondiente al Fondo de Reserva

(V) Elimporte correspondiente al Depósito de Commingiig.
(ui) Losrendimientos de los saldos de la propia Cuenta de Tesorería

(Vi) El producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses, día a
día, a favor del Fondo a un tipo de interés variable revisable cada mes igual al
EURIBOR a un mes más un diferencial de 0,30%. El tipo de interés de la Cuenta de
Tesorería no podráser inferior al 0%,

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negatmo en contra del Fondo y los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Criterios vinculados las calificaciones de DBAS

Sin pericio del cumplimiento de la establecido en el apartado “Criterios
vinculados a las calificaciones de FITCH", en el supuesto de que la deuda del
Proveedor dela Cuenta de Tesorería experimentara, en cualquier momento de la
vida de los Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de "888" a
largo plazo según la escala de alicación de DBAS, o por debajo de cualquier otra
calificación que fuera aceptable por DBRS para que los Bonos puedan mantener la
calificación que tengan en ese momento, o le fuera retirada su calificación, la
Sociedad Gestora deberá llevar a cabo en un plazo máximo de treinta (30) días
naturales a contar desde el momento que tenga lugar ta situación, alguna de las
opciones descritas a continuación que permitan mantener un adecuado pivel de
garantía respecto a los compromisos relativos a la Cuenta de Tesorería derivados
del Contrato de Agencia Financiera

a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
largo plazo de “BBB” (sin que dicha calificación esté "Under Review
Negative") según la escala de DBRS un aval incondicional e irrevocable a
primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la
Sociedad Gestora, el pago puntual por el Proveedor de la Cuenta de
Tesorería de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas
en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la
situación de pérdida de la calficación "888" de DBRS por parte del
Proveedor de la Cuenta de Tesorería

b) > Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a
largo plazo posea una calicación mínima de "888" (sin que dicha
calificación esté "Under Review Negative”) según la escala de calificación
e DBRS y contratar la máxima rentabilidad posible para su saldos, que
podrá er diferente ala contratada con Santander.



Criterios vinculados alas calficaciones de FITCH.

Sin perjuicio del cumplmiento de lo establecido en el apartado “Criterios
vinculados a las calficaciones de DBRS”, en el supuesto de que la entidad
proveedora de la Cuenta de Tesorería experimentara, en cualquier momento
e la vida de los Bonos, un descenso en su calificación de la deuda senior a
orto plazo no garantizada a un nivel inferior a “F2" y, para su deuda senor
largo plazo no garantizada 2 un nivel inferior  “BB8+”, según las escalas de
calificación de Fitch o por debajo de cualquier otra calíficación que fuera
aceptable por Fiih para que los Bonos puedan mantener la calfcación que
tengan en ese momento, le fuera retirada alguna de dichas calífcacione, la
Sociedad Gestora deberá llevar a cabo, previa consulta a las Agencias de
Calificación, en un plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde.
«el momento que tenga lugar tal situación alguna de las opciones descritas a
continuación que permitan mantener un adecuado nivel de arantía respecto 3
los compromisos relativos ala Cuenta de Tesorería derivados del Contrato de
Agencia Financiera

3) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda
senior a corto plazo no garantizada igual o superior a “F2" y con
calíicaión para su deuda senior a largo plazo no garantizada igual o
superior a “B88+" según las escalas de calíicaión de Fitch, un aval
incondicional e irevocable a primer requerimiento que garantice al
Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el
Proveedor de la Cuenta de Tesorería de su obligación de reembolso de las
cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que
se mantenga ll situación de pérdida de la calicación por parte del
Proveedor de la Cuenta de Tesorería

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad con calfcación
crediticia mínima de su deuda senior a corto plazo no garantizada igual o
superior a “F2" y con caficación para su deuda senior a largo plazo mo
garantizada igual o superior a "BBB" según las escalas de clicación de
Fich, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que
podrá ser diferente a la contratada con el Proveedor de la Cuenta de
Tesorería

En el aso de que la deuda del Agente Financiero como Proveedor de la Cuenta.
de Tesorería alcanzara nuevamente la calificación "888" según la escala de
DBRS (sin que cicha calificación esté "Under Review Negative”) y “F2/888+"
según la escala de FITCH y ise hubiera producido la situación b) en cualquiera
de los escenarios anteriores, la Sociedad Gestora con posterioridad podrá.
trasladarlos saldos de nuevo al Proveedor de la Cuenta de Tesorería inicial

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento de las anteriores
obligaciones tanto en cuanto alos criterio vinculados a las calificaciones de
DBRS y de Fteh serán por cuenta de BCG en los términos que se detallan en el
correspondiente contrato.

El proveedor de la Cuenta de Tesorería deberá comunicar a la Sociedad
Gestora cualquier rebaja en sus calificaciones por parte de las Agencias de
Calificación que pudiera afectara sus compromisos establecidos en l Contrato
de Agencia Financiera



345. Cobroporel Fondo delos pagos relativos los activos.

El Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando
todas las cantidades debidas y pagaderas por los Deudores y realizará sus mejores
esfuerzos para asegurar que todos los pagos a realizar por los deudores o por otras
personas obligadas alos mismos, en virtud delos correspondientes contratos relativos
2 los citados Préstamos Hipotecarios o de cualesquiera otros, sean cobrados, de
acuerdo con os términos y condiciones delos mismos, e la fechas correspondientes.

En caso de demora en lo pagos a que vengan obligados los Deudores de los Préstamos
Hipotecarios, el administrador delos mismos, desrrolará ls actuaciones deserts en
el apartado 37.2. del Móculo Adicional, adoptando al efecto las medidas que tomaría
en el caso de que siguiera manteniendo la titularidad de los Derechos de Crédito en
sa situación siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a
la gestión dl Fondo, ni a la calicaión otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación.

Se define como "Período de Cobro" cada uno de las meses naturales desde la Fecha
¿e Constitución hasta la extinción del Fondo. Como excepción, el primer periodo de
Cobro se Incará en la Fecha de Constitución y terminará el 30 de noviembre de 2013,
Los abonos porel administrador de los Derechos de Crédito se efectuarán todos los
Dias Hábls de cada Periodo de Cobro en la Cuenta de Tesorería y el mporte abonado
corresponderá alos importes abonados por los Deudores de los Derechos de Crédito
enel Día Hb inmeciatamente anterior.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en caso de que consierase que elo es
ecesaño para una mejor defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y
siempre que concurra algún supuesto de sustución forzosa del Administrador,
instrulrá 2 este para que notifique 3 cada uno de los Deudores para que abonen
¿rectamente en la Cuenta de Tesorería o en la cuenta que la Sociedad Gestora
designe, siempre que se cumplan tanto los “Criterios de DBRS” como los “Criterios de
FITCH" quese recogen en el apartado 3.4.4.1. del Módulo Adicional

Control delas cantidades ingresadas provenientes delos Derechos de rédito

Dentro delos cinco (5) primeros Días Hábiles de cada mes, el Cedente, en su calidad de
Administrador, procederá a entregar al Fondo, como información respecto de los
Préstamos Hipotecarios que administre, un informe detallado que contenga:

- El principal penciente de pago de cada uno de los Préstamos Hipotecarios,
diferenciando entre importe vencido yn vencido

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto,
de principal regular correspondientes a cada Préstamo Hipotecario,
incuidas recuperaciones de impagos anteriores

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto,
de principal amortizado anticipadamente correspondientes cada Prástamo
Hipotecario, indicando la fecha valor en que se hayan producido las pagos
anticipados.

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto,
de intereses correspondientes 2 cada Préstamo Hipotecario (incluidas
recuperaciones de impagos anteriores)

- Las cantidades recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en concepto,
de intereses de demora y gastos correspondiente a cada Próstamo
Hipotecario incluida recuperaciones de impagos anteriores)



-  Cuctavigentey fecha del próximo pago de cada Préstamo Hipotecario.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo Hipotecario y su fecha de inicio de
Vigencia, en su caso,

-  Dierencilsobre el tipo de interés vigente, en su cas.
- Vida residual en meses) de cada Préstamo Hipotecario.

- Relación de los Préstamos Hipotecarios que hayan sido declarados
Préstamos Hipotecarios Faldos durant el Periodo de Cobro anterior

- > Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de principal acumulado,
vencido y no cobrado.

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de interés acumulado
(vencido y no cobrado)

- Número de cuotas impagadas por cada Préstamo Hipotecario

- Información sobre las novaciones de las condiciones de los Préstamos, en
especial aquellas que se refieran a préstamos en impago.

Asicionalmente, el Cedentese compromete afciitar cuanta ctra información relativa
a los Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesaria para el
cumplimiento de sus funcions.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por la realiación y
formalización de las amerlores opciones serán por cuenta del Cedente como
Administrador.

Se define la "Fecha de Ajuste de Cobros" como el da 15 de cada mes o Dia Hábi
inmediato anterior. En dicha Fecha, la Sociedad Gestora procederá a ajustar con el
Cedenteas cantidades efectivamente ingresadas enla Cuenta de Tesorería o enla que
en su caso la hubiera susttuido o complementado, en el Periodo de Cobro
correspondiente al mes natural inmediato anterior 3 dicha fecha, con las que
correctamente deberían haber sido ingresadas de acuerdo con cada uno de los
contratos correspondientes los Derechos de Crédito

En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedente y la Sociedad Gestora
en cuanto al importe del ajuste en a Fecha de Ajste de Cobros, ambas partes tratarán
de solucionar dhas discrepancias, sin peruico de que, en el supuesto de no
obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de Ajuste de Cobros, se
efectuará porel Cedente la entrega provisional al fondo dela cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio de acordar
posteriormente ajustes en dicha cantidad.

34.6. Orden dePrelaión de Pagos.

34.61 Recursos Disponibles,

Ena Fecha de Desembolsos considerarán Recursos Disponibles los fondos recibidos
como consecuencia de la emisión y suscripción de los Bonos, más ls recibidos en
concepto del Préstamo B, del Depósito de Commingiing, del PSG y del FR.

En cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos Disponibles los siguientes
conceptos identificados como tales por la Sociedad Gestora (conforme a la
información recibida del Administrador, en es conceptos que aplique):

(0 Las cantidades depositadas enel último Periodo de Cobro en a Cuenta de
Tesoreria en concepto de principal, intereses ordinarios, intereses de



demora, así como cualesquiera otros conceptos cobrados procedentes de
las Derechos de Crédito hasta l última día del mes anteir (incluido).

li) Los posbles sobrantes del PSGI, enla parte en que haya podido exceder
delos gasto de constitución

(úl) tosimportescorespondientes ala Disposición del Fondo de Reserva

(1) Los importes correspondientes a la eisposición del Depórito de
Commingin.

(W) El producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
actos del Fando.

Los Recursos Disponible se aplicarán en cada Fecha de Pago conforme al Orden de
Prelación de Pagos y Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que se recogen 2

34.62. Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Desembolso:

Los Recursos Disponibles en la Fecha de Desembolso se aplicarán al pago
corresponciente 3 la compra de los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo, al
pago de los gastos iniciales del Fondo, y a la constitución del Fondo de Reserva y del
Depósito de Comminglin.

34.63. Orden de Prelacón de Pagos para cualquier Fecha de Pago apartir dela Fecha
de Desembols y distinta ala Fecha de Liquidación del Fondo

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cualquier Fecha de Pago distinta de la Fecha
de Liquidación del Fonda alos siguientes conceptos, estableciéndose como Orden de
Prelacón, en caso de insuficiencia de fondos, el orden en que se enumera 2

(0 Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuestos del Fondo
conforme alo recogido enel apartado 34.67. del Módulo Adicional

(1) Pago de los intereses de los Bonos de la Serie A, y una vez
amortizados completamente los Bonos dela Serie A, intereses del
Préstamo

(li) Amortización delos Bonos de la Serie A, de acuerdo con el apartado
9 de la Nota de Valores, y una vez amortzados completamente
los Bonos dela Serie A, amortización del Préstamo 8

(1) Retención del importe suficiente para mantener el Nivel Inicial del
Fonda de Reserva

(4) Dotación del Niel Minimo del Depósito de Comminging, o en caso
de que proceda su reembolso, reembolso del importe
correspondiente

(ui) Paga de los intereses del Préstamo 8, mientras no hayan sido
amortizados completamente los Bonos de a Sere A

(vi) Amortización del Préstamo 8 de acuerdo con las reglas del apartado
1493. e la Nota de Valores

(li) Pago de intereses dl PSG1
(09 Pago de intereses del PSFR



0) Amartzación del principal dl SGL

(ud) — Amortización del principal del PSFR

(li) Pago en concepto de Comisión Variable conforme alo descrito en el
apartado 3.4.6. dl Módulo Adicional

34.64. Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación del Fondo

La Sociedad Gestora procederá la lqidación del Fondo en los supuestos recogidos en el
apartado 4. del Documento de Registr y aplicará los Recursos Disponibles de acuerdo
conel siguiente orden:

(0 Reserva para hacer frene a los gastos finales de extinción y
liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario

(1) Gastos Ordinarios y Extraordinarios e impuestos del Fondo
(lo Pago delosimereses delos Bonos dela Sere A

(1) Amortización elosionos dela Serie A

(W) Devolución del Depósito de Comminging

(4) Pago delosinereses del Préstamo 8

(di) Amortización del Préstamo 8

(li) Pago deintereses del PSGI

(09 Pago de intereses del PSFR

0) Amortiacióndel principal del PSG!

(A) Amortización del principal del PSFR.

(li) Pagoen concepto de Comisión Variable conforme lo desrto en el

apartado 3.4.6.6. del Módulo Adicional

34.65. Otras regla relevantes para el Orden de Prelción de Pagos.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno de los importes mencionados en los apartados anteiores, se aplicarán las
siguientes reglas:

los Recursos Disponibles se aplicarán a los disintos conceptos
mencionados en el apartado anterior, según el Orden de Prelación
aplicable y a prorrata del importe debido entre aquellos que tengan
derecho a recbirel pago enel mismo vel de prelación.

- Losimportes que queden impagados se starán, en la siguiente Fecha de
Pago, en un Orcen de Prelación Inmediatamente antenor al del propio
concepto del que se trate.

= as camtidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago n devengarán intereses adicionales.

34:66 Comisión Variable.

El Cedeme tendrá derecho a la comisión variable [en adelante, la “Comisión
Variable), Dicha Comisión Variable se devengaró diariamente. Se define la Comisión
Variable como la diferencia entre () todos los ingresos que puedan derivarse de los
Derechos de Crit y cualquier otro que pudiera corresponderle al Fondo; menos (1)



todos los gastos del Fondo, incluidos los inereses de su financiación, los necesarios
para su constitución y su funcionamiento, y a cobertura de cuantos impagos se
produzcan en los Derechos de Crédito que integran su acto, En la Fecha de
Liquidación Anticipada, o, en su caso, en la Fech Final, se sumará, adicionalmente, al
import remanente tasa liquidación de todas las obligaciones de pago dl Fondo,

La Sociedad Gestora procederá a efectuar dicho pago en concepto de Comisión
Variable en cada Fecha de Pago, con el límite delos Recursos Disponibles de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación
una vez atendidos todos los conceptos anteriores al número que en el Orden de
Prelación de Pagos correspondiente ocupa la Comisión Variable

En sucaso, todos los tributo relativos alos pagos realizados en este concepto serán 2
cargo del Cedente como perceptor de la Comisión Variable. Enel caso de que las pagos
en cuestión den lugar a la repercusión obligatoria de cualquier tributo, el importe 3
satisfacer se reducirá en la mesida necesaria para que, incrementado en el tributo 3
repercutir, se mantenga la contraprestación pactada, que se habrá de considerar
estos efectos como importe total incluidos cualesquiera tributos que pudieran ser
repercutidos al Fondo.

34.67 Gastos del fondo.

Alos efectos del presente apartado

Se considerarán “Gastos Ordinarios” del Fondo cualesquiera necesarios
para su normal funcionamiento que actualmente se devengaran o que en
un momento futuro pudieran devengarse, entre los que se encuentran la
omisión periódica de la Saciedad Gestora aque s refer el apartado 37.1.
del Módulo Adicional, la comisión del Agente Financiero, la Comisión de
Administración de los Préstamos Hipotecarios, los honorarios de las
Agencias de Calfiación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calficación de los Bonos, los gastos relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, ls gastos de autoría de las cuentas anales los gastos dermados
de la amortización de los Banos y los gastos derivados delos anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos. Se estima que los
Gastos Ordinarios corespondientes al ejercicio 2014 ascenderán a 327.500
euros aproximadamente. Dado que los Gastas Ordinarios tienen elementos
os y variables no se puede establecer na estimación constante de qué
porcentaje representarán sobre el Saldo Nominal Pendiente delas Derechos.
de Crédito. En cualquier caso, dado que una parte de dichos Gastos
Ordinarios es variable y vinculado al Saldo Nominal Pendiente de los
Derechos de Crédito estimamos que los Gastos Ordinarios decrecerán alo
largo dela vida del Fondo

Se considerarán “Gastos Extraordinarios” los gastos asociados a la
Viuicación del Fondo, los gastos derados de a preparación y formalización
de la modificación de la Escritura de Constitución y de los contratos, 2el
omo por la celebración de contratos adicionales lo gastos necesarios para
insta la ejecución de los Préstamos Hipotecarios y los derivados de las
actuaciones recuperatoras que se requeran, los gastos extraordinarios de
auditorías y de asesoramiento legal, y, en general, cualesquiera oros gastos
extraordinarios requeridos que fusran soportados por el Fondo o por la
Sociedad Gestora en representación y por cuenta el mismo,



34.7. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal
alosinversores.

34.7. Agencia Financiera.

£l semicio financiero dela Emisión de Bonos se atenderá 2 través de Santander. La
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fono, celebrará con Santander
un contrato de agencia financiera para realizar el servicio financiero de la Emisión de
Bonos que se emiten con cargo al Fondo [en adelante, el “Contrato de Agencia
Financiera”.

Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero contenidas en ese Contrato son
resumicamente las siguientes:

- Ena Fecha de Desemboko, abonar al Fondo, antes de las 11:00 horas (hora
CET) mediante ingreso enla Cuenta de Tesorera con vaor ese mismo día el
import total del compromiso de suscripción de a Emisión de Bonos que, de
conformidad con lo establecido en l Contrato de Dirección y Suscripción dela
Emisión le abone la Entidad Suseiptorade los Bonos.

-  Encada una delas Fechas de Pago, efectuar el pago de intereses y de reembolso
¿el principal de los Bonos, na vez deducido, en su caso, el importe total dela
retención 2 cuenta por rendmientos del capital mobllaio que proceda
efectuarse de acuerdo con la legistación fiscal aplicable.

- En cada una de las Fechas de Pago, realizar todos aquellos pagos que, en
concepto de gastos y comisiones, le notifique la Sociedad Gestora en relación
con el ando.

- Custodia de los Títulos Multiles representativos de las Participaciones
Hipotecaria y delos Certificados de Transmisión de Hipoteca.

¡Como contraprestación alos servicos prestados al amparo del Contrato de Agencia
Financiera, el Agente financiero recibirá de la Sociedad Gestora, por cuenta del
Fondo, una comisión periódica anual por importe de veintidós mi (22.000) euros,
pagadera, con sujeción al Orden de Prelaión de Pagos a al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación aplicable, en cada Fecha de Pago, salvo en a primera Fecha de
Pago, en la que la comisión anual se ajustará en función del número de días del
primer Periodo de Devengo de Intereses

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad, las funciones que se regulan en el Contrato de
Agencia Financiera, siempre que () sea legalmente posible, (1) medie el
consentimiento previa por escrit dela Sociedad Gestora [en nombre del Fondo),
o suponga una revisión a la baja delas calíficaciones otorgadas los Bonos por las
Agencias de Calificación, y (1) el subcontratista o delegado haya renunciado a
ejerctar cualquier clase de acción en demanda de responsablidad contra el Fondo. En
los mismos términos el Agente Financiero podrá extinguir dichos subcomratos 0
delegaciones. Dicha subcontratación o delegación no supondrá la exoneración de
responsabilidad alguna para el Agente Financiero que será responsable solidario
frene al Fondo y ala Sociedad Gestora de todas las actuaciones del subcontratista o
delegado,

En cualqier caso, dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún coste

+ gasto adicional para el Fondo mi para la Sociedad Gestora quienes no asumirán
responsabilidad adicional alguna en vit de dicho subontrato o delegación



La subcontratación o delegación no podrá perjuicar, en modo alguno, lacaficación
otorgada alas Bonos por las Agencia de Caficación y deberá comunicarse 2 la CNMV,
(y contar, en caso de ser legalmente necesario, con u autorización previa),

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero [en todas o
alguna de sus funciones reguladas en el Contrato de Agencia Financiera) siempre que
ello esté permitido por la legislación vigente y se obtenga, en caso de ser necesario, la
autorización delas autoridades competentes. L sustitución se comunicará a la CNMV,
va las Agencias de Calificación.

¿riterios vinculados alas calficaciones delas Agencias de Calificación
A) DBRS

En el supuesto de que a calfcación ceci de la deuda del Agente Financiero fuera
rebajada a una calificación inferior a “888” a largo plazo, según la escala de DBRS, o
por debajo de cualquier otra clicación que fuera aceptable por DBRS para que los
Bonos puedan mantener la calificación que tengan en ese momento, 0 le fuera
retirada su calficcón, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del
Fondo, en un plazo máximo de treinta (30) días naturals siguiente a tal rebaja y
previa comunicación a las Agencias de Calificación, alguna delas opciones necesarias
¿ento de las desctas a continuación que permitan mantener un adecuado nivel de
garantia respecto a los compromisos derivados de las funciones contenidas en el
Contrato de Agencia Financiera y no se ea perjucicad la calificación otorgada a los
Bonos porlas Agencias de Calificación

a) Obtener de una entidad con calíficacón crediticia mínima de su deuda largo,
plazo de “B88" (sn que dicha clficación esté “Under Review Negative")
según la escala de caícación de DBRS, un aval Incondicional e rrevocable a
primer requerimiento que garantice los compromisos asumidos porel Agente
Financiero

s

Sustituir al Agente Financiero por una entidad con calificación crediticia
mínima de su deuda a largo plazo de "889" (in que dicha caficacón esté
"Under Review Negative”), según la escala de calficacón de DORS para que
asuma, en las mismas condiciones, las funciones de la entidad afectada
estalccidas en el Contrato de Agencia Financiera.

Acestos efectos el Agente Financiera asumirá el compromiso ievocable de comunicar
Ala Sociedad Gestora, en el momento en quese produzcan, al largo de la vida dela
emisión de Bonos, cualquier modificación o retirada de su calificación otorgada por
las Agencias de Calficacón

5 ema

En el supuesto de que el Agente Financiero sufiea un descenso en u calificación de
la deuda senior corto plazo no garantizada a un niel inferior a F2" o, para su deuda
senior largo plazo no garantizada 3 un nivel inferior a "888, según las escalas de
calífcacón de Fitch, o por debajo de cualquier tra calificación que fuera aceptable
por Fitch para que los Bonos puedan mantener la calificación que tengan en ese
momento o le fuea retirada alguna de dichas calficaones, la Sociedad Gestora
deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro de las reia (30) das
naturales siguientes tal rebaja y previa comunicación 3 las Agencias de Calificación,
la opción necesaria dentro de ls deserñtas a coinuación que permitan mantener un.
adecuado nivel de garantía respecto los compromisos derivados de las funciones
contenidas en el Contrato de Agencia Financiera:



1) Obtener de una entidad con calicaión creitiia mínima de su deuda senor a
orto plazo no garantizada igual o superior a F2 o con caliación para su deuda
Senior a largo plazo no garantizada igual o superior a 888 según las escalas de
calfcación de Fith, garantías o compromisos irrevocable, incondicionales y de
blgado cumplmiento 3 primer requerimiento del Fondo que garanticen los
compromisos asumidos porel Agente Financiero; o

Sustituir l Agente Financiero pr una entidad con calificación ceciticia minima de
su deuda senior a corto plazo no garantizada igual o superior a F2 o con
Ealfcacón para su deuda senor a largo plazo no garantizada igual o superior 2
888% (sin que dichas calificaciones están “Rating Watch Negative”) según las
escalas de calificación de Fuch para que asuma, en las mismas condiciones, las
funcones de la emidad afectada establecidas en el Contrato de Agencia
Financiera.

Tados los costes en que se incurran por el cumplimiento de la anteriores obligaciones
tanto en cuanto a los criterios de DBRS y FITCH serán por cuenta de BCG en los términos
quese detallan en el correspondiente contrato,

El Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera previa
natiicación la Sociedad Gestora con una antelación minima de dos (2) meses, deacuerdo,
con los términos establecidos en el Contrato de Agencia Financiera, y Siempre que (tra
entidad de crédito con una calificación crediticia largo plazo l menos iguala 88 [sin que.
las calficacón esté "Under Review Negative") según la escala de DBRS y a F2/888+,
según la escala de Fitch, contratada por la Sociedad Gestora, sustituya a éste en las
funcione asumidas en vitud del contrato de Agencia Financiera, (i) se comunique ala
CNMV y alas Agencias de Calificación y (nose perjudiquen las cafcaiones otorgadas a
los Bonos por las Agencias de Calíicación. Adicionalmente, la terminación no podrá
producirse, salvo autorización de la Sociedad Gestora hasta el día 20 del mes sguiete al
mes dela Fecha de Pago siguiente ala notificación de terminación. En caso de sustitución
mmatvada por la renuncia del susttuido, todos los costes denvados del proceso de
sustitución serán soportados por este último,

35 Nombre, dirección y actividades económicas significativas del cedente de los
activos titulados.

CG es el Cedente de los Derechos de Crésito.

Los datos societarios del Cedemte se encuentran desentos en el apartado 52, del
Documento de Registro.

Se muestran a continuación, los datos relevantes individuales aucitados de BCG referidos
2130 de junio de 2013, al 31 de diciembre de 2012, al 31 de diciembre de 2012 y al 32 de
diciembre de 2010. Dicha información se ha preparado de acuerdo con las Normas
Internacionales de Información Financiera que leon de apiación según el Reglamento CE
1606/2002 yl Circular 4/2004 de Banco de España e incorporando los cambio que en la
ha introducido dicha Creta.

A la fecha de ls datos mostrados, BCG cumple con lo requisitos de capital fados en el
Real Decreto-ley 2/2011, de 18 de febrero, para el reforzamiento del sistema financiero
español modificado por el Real Decreto 1336/2012, de 21 de septiembre y en la Ley
3/2012, de 14 de noviembre, de reestructuración y resolución de entidades de crédito.

Información 30 de junio de 2013 pendiente de auditar





36 Rendimiento y/0 el eembolso de los valore relacionados con otros que no son
activos del emisor.

No aplicable.
37 Administrador, agente de cálculo o equivalente.

371 Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de
los valores.

El Fondo será constituido por "nterMoney Títulzación, SGFT, SA.” como Sociedad
Gestora facultada para dicho efecto, yen consecuencia, ara ejercer la administración
y representación legal del Fondo, al amparo de lo previsto en el Real Decreto
926/1908.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquell funciones que se le
arribuyen en el Real Decreto 926/1998,

Ala Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderán la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitido y de
los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora
deberá supeditar sus actuaciones la defensa de los mismos en cualquier caso, de
conformidad con las disposiciones quese establezcan al efecto en cada momento,

Los ttlare delos Bonos y ls restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
acción conta la Sociedad Gestora sino por incumplmiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en a Escritura de Constitución y enel presente Foieto

37.11 Administración y representación del Fondo

Las obligaciones y las actuaciones que realizará la Sociedad Gestora para el cumplimiento
de sus funciones de administración y representación legal el Fondo son, con carácter
meramente enunciativo, y Sn perjuicio de otras funcione, ls siguientes:

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial ea nulo en
tada momento.

(1) Levarla contabliad del Fondo, con la debida separación de la propía de
la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar cabo las
blgacione fiscales de cualquier otro orden legal que corespondira
efectuar al Fondo,

(l) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda conos ingresos que debió haber recibido el Fondo,
de acuerda cono previsto en los distintos contratos de ls que se deriven
dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá ejercitar las
acciones judiciales o extrajudiciales que sean necesarias o convenientes
para la protección de los derechos del Fondo y de las tulares de los
Bonos

(4) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas oblgaciones del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en la £sertura de Constitución del Fondo y en el
Folleto.



0)

0)

0)

0)

0

0)

00

0)

EN)

0)

0)

5)

Prorrogar o modiiar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo en os términos previstos enla
Escritura de Consttución yen el Foleto, yen la normativa vigente en cada
momento y siempre que se obtenga la autorización de las autoridades
competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las Agencias de
Calificación y n se perjudiquen los intereses de os titulares delos Bonos
mise vea perjudicada la clicaión otorgada alos Bonos por las Agencias
de Calfcación

Susttuir a cada uno de los prestadores de servicos al Fondo, en los
términos previstos en la Esertura de Constitución del Fondo y en el
Folleto, siempre que elo esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, se obtenga la autorización de as autoridades competentes, en
caso de sr necesario, se notifique a las Agencias de Caficación y no se
vea perjudicada la caíicacón otorgada alos Bonos po las Agencias de
Calificación. En particular, en caso de incumplimiento por al
Administrador de alguna de sus obligaciones como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las medidas
ecesarias para obtener una adecuada administración de los mismos
Hipotecarios

Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero y al proveedor de
la Cuenta de Tesorería y velar que las cantidades depositadas en la misma
produzca a rentablidad acordada en el correspondiente contrato.

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con
las pagos efectuar lo ttuares de los Bonos y en su caso las demás
entidades alas que corresponda realizar pagos

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
PSC y del PS

Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la
CNMV, encaso de que seanecesaria

Preparar y remitir la información que razonablemente requieran las
Agencias de Calficacón, la CNIAV cualquier otr organismo supervisar

reparar y someter a los órganos competentes tados los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido enla normativa
vigente a la CNMI,asícomo preparar y remitir los titulares delos Bonos
ta información que ez legalmente requerida

Adoptar las decisiones oportunas en relación con liquidación del Fondo,
incuyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y de la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo, adopta las
decisiones oportunas en caso de resolución de la constitución del Fondo,

Determinar el tipo de interés aplicable a los Bonos en cada Periodo de
Devengo de Intereses y el principal a amontzar de los mismos en cada
Fecha de Pago.

Ejercer los derechos inherentes 31 titularidad delos Derechos de Crédito
atquiridos por el Fondo.

Facitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de
Calicaión cuanta informaciones y notificaciones prevea la legislación
vigente



La Sociedad Gestora deberé tener disponible para el público toda la documentación e
información necesaria de acuerdo con a Escritura de Constitución y el folleto.

37.2. Renuncia sustitución de la Sociedad Gestora
Sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación dl Fondo,
¿e conformidad con lo artículo 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen 3
cominuación y con les disposiciones. postenores Que Se ertablercan
reglamentariamente a efecto.

Para el supuesto de renuncia

UD) La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y
representación legal de todos o parte delos fondos que gestione cuando as
la estime pertinente, solicitando su sustitución, mediante escrto dirigido 2
la CNMV, en el que hará constar la designación de la sociedad gestora
sustituta. A tl escrito se acompañará l de la nueva sociedad gestora, en el
que ésta se declare dispuesta a aceptar tal función e interese la
correspondiente autorización

(i) La autorización dela sustitución por parte de la CNMV estará condicionada
al cumplimiento de ls requisitos siguiente:

a. La entrega a la nueva sociedad gestora de los regstrs comables e
informáticos por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se entenderá
producida tal entrega cuando la nueva sociedad gestora pueda asumir
plenamente su función y comunique esta circunstancia la CNMV.

b. La calificación otorgada los Bonos por las Agencias de Calificación no
deberá disminuir como consecuencia dela sustitución propuesta.

(li) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientras no se hayan cumpldo todos los requisitos y trámites
para que sususttuta pueda asumir sus funciones

1) Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora
renunciantey en ningún caso podrán imputarseal Fondo,

(6) La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de 15 días mesiante un
anuncio en 2 diarios de difusión nacional y en el boletin del mercado
secundario organizado en que cotican os Bonos emitidos por el Fondo. Así
mismo, la Sociedad Gestora deberá notífcar dicha sustitución las Agencias
de Calfcaión

Para el caso de sustitución forzosa:

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de
concurso deberá proceder 3 encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según lo previsto en lepra anterior

(1) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento determinante
de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva sociedad gestora
dispuesta a encargarse dela gestión se procederá la liquidación anticipada
del fondo y ala amortización de ls Bonos emilidos con cargo al mismo.



La Sociedad Gestora se obliga a otorgar ls documentos públicos y privados que fueran
necesario para proceder a su sustitución por ota sociedad gestora, de conformidad
con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad
Eestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en
relación con la Escritura de Constitución y el Folleto, correspondan a la Sociedad
Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad gestora
sustituta cuantos documentos y registros contables e Informáticos relativos al Fondo
tren en su poder.

3713. Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas
de reconacida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicos que
ha de realizar en su función de administración y representación legal el Fondo de
acuerdo con lo establecido enla Esentura de Constitució y en el Follet, siempre que
el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda
de responsabilidad contra el Fondo, En cualquier caso, la subcontratación o delegación
de cualqier senicio: () no podrá suponer ningún coste o gasto aciconal para el
Fondo (1) habrá de ser legalmente posible (no dará luar a una revisión ala baja de
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, y (será
notificada a la CNMV, contando, cao de ser legalmente necesario, con su autorización
previa, No obstante, cualquier subcontratación delegación la Sociedad Gestora no
quedará exonerada ni iberada, mediante tl subcontrto o delegación de ninguna de
las responsabilidades asumidas en virtud de la Escritura de Constitución y en el Foto
ue legalmente le fueren atribuibles o exigible

27.14. Remuneración dela Sociedad Gestora

la Sociedad Gestora percibirá una comisión inicial y, en cada Fecha de Pago,
comenzando en la primera Fecha de Pago, una comisión de gestión quese devengará
mensualmente igual uns parte fa más una parte vanable calculada sobre el Saldo
Nominal Pendiente de los Derechos de Crédito en la Fecha de Pago inmediatamente
anterior, Dicha comisión se entender brut, en el sentido de incluir cualuier impuesto
directo indirecto o retención que puckera gravar a misma,

En caso de sustitución dela Sociedad Gestora conforme alo establecido en el apartado,
3712. anteror del presente Módulo Acicional los pagos mencionados en este
apartado pueden verse modificados como consecuencia de la selección de la sociedad
gestora sustiuyente, siempre previo cuerdo de as nuevas condiciones con el Cedente.

372 Administración y Custodia de los activos títulizados

De conformidad con a obligación establecida en el apartado 2.5) del artículo 2 del Real
Decreto 926/1998, el Cedente se comprometerá a consenar la custodia,
atministraión y gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios de los quese derivan
los Derechos de Crédito por él cecidos hasta la cancelación total delos mismos o hasta
la extinción o liquidación del Fondo, según proceda, susrbiendo con la Sociedad
gestora un contrato de Administración [en adelate, el "Contrato de Administración”)
quedando obligado 3 realzar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen
findes mismos ens términos aquí establecido para el administrador [en delante,
el "Administrador?

En los siguientes apartados se describen las obligaciones que asume el Administrador
de los Préstamos Hipotecarios. Sin perjuicio de éstas, las obligaciones del
Administrador se extenderán a todas aquelas que, sun no estando descrtas en detalle



en dichos apartados, le fueran exigibles en el desarollo diligente de dicha tarea. A
estos efectos, el Administrador podrá levar a cabo cualqier actuación que considere
razonablemente necesaria o convenient, disponiendo de plenos poderes yfacutades
para ello

El mandato en favor del Cedente para la custodia, administración y gestión de cobro
tendrá, enla medida en que la legislación vigente lo permita, el carácter de evocable
de foma que, en caso de que la Sociedad Gestora constate, por parte del
Administrador de ls Préstamos Hipotecarios, el incumplimiento delas obligaciones
establecidas enla Ecritura de Constución del Fondo y el Folleto o el acaecimiento de
hechos que, a juicio dela Sociedad Gestora, supongan un perjuicio o riego para la
estructura financiera del Fondo o para los derechos e interese de los titulares de los
Bonos, entre otros, los supuestos de declaración de concurso, de intervención por
el Banco de España o de liquidación del Administrador, la Sociedad Gestora podrá,
siempre que esté permitido por la normativa vigente, () sustituir l Administrador de
Préstamos Hipotecarios 0 (i) requerir al Administrador para que subcontrate o
delegue larealzación de dichas obligaciones ala persona que, a juicio de la Sociedad
Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones,
siempre quelo notifique a las Agencias de Calificación y con ello no se perjudique a
calficacón otorgada por aquéllas alos Bonos. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta
las propuestas que el Administrador le haga Sobre la designación de su sustituto. El
Administrador estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación.

Serán por cuenta del Administrador todos aquellos impuestos directos o indirectos,
tasas o gastos, que se devenguen o en que incur o que venga obligado a repercutir
en a custodia y administración y gestión delos Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio
de su derecho a que los mismos le sean reembolsados, en su caso, or los Deudores, o
porel Fondo en el supuesto de que éste recuperara los mismos

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los
Préstamos Hipotecarios de los que se derian los Derechos de Crédit, el
Administrador percisrá una remuneración que se devengará diariamente y se pagará
en cada Fecha de Pago, del 0,01% anual obre el Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios No Falidos en la Fecha de Pago inmediatamente antenor (en
adelante, la "Comisión de Administración”), Dicha comisión se entenderá bruta, en el
sentido de incluir cualquier impuesto directo 0 indirecto o retención que pura
rar la misma. Dicha comisión será pagada por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos y el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecidos en los
apartados 3.163 y 3.6 del Módulo Adicional, Esta comisión se considerar incluida
¿entra de los Gatos Ordinarios del Fondo conforme a lo establecido en el apartado
34.47. del Máculo Adicional

3721 Compromisos Generale del Cedente como Administrador.

En genera, el Administrador se compromete rente ala Sociedad Gestora y al Fondo a:

(0 Realizar cuantos actos sean necesarios par la efectividad y buen fin delos
Préstamos Hipotecarios yde los Derechos de Crédito que se derivan de los
mismos, ya sea en via jua o extrajudicial,

() Realizar cuantos actos sean necesarios ara mantener ejecutar las garantias
y obligaciones quese deriven delos contratos de los Préstamos Hipotecarios

(li) Tener.en cuenta los intereses delos titulares de los Bonas en sus relaciones
con los Deudores y enel ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada



del desarollo de os semicios establecidos en la Escritura de Constitución y en
el Folleto.

(1) Cumplitodas ls instruciones razonables dela Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con prevsto en el Contrato de Administración, en la Ecrtura
de Constitución yen el Folleto.

(Y) Realizar cuantos actos sean necesaros para solicitar y mantener en pleno,
vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que
puedan ser necesarios o convenientes en relación con el desarrollo de sus

(v) Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus
ablaciones.

El Administrador no será responsable de las deudas de la Sociedad Gestora o del
Fondo, en relación con los Bonos, o de las obligaciones de cualquier Deudor en virtud
de cualquier Préstamo Mpotecaño.

En concreto, el Administrador no será responsable de ninguna pérdida,
responsabiida, reclamación o gasto sutdo o incurrido po a Sociedad Gestora opor
el Fondo como resultado del desarollo por el este delas servicios de administración,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o
incurra como resultado de una negligencia 0 incumplimiento del Administrador
estando obligado en dichos casos el Administrador a indemnizar al Fondo o a la
Sociedad Gestora por ls daños y perjuicios sutido (y justificados) como consecuencia
de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Administrador incumpldor en el caso de
incumplimiento de sus obligaciones al amparo de los contratos suseritos con la
Sociedad Gestor

2722. Servicios de Administración delos Préstamos Hipotecarios.

Términos generales

El Administrador dedicará el mismo tiempo y atención y empleará el mismo nivel de
cuidado, dligencia y medios su alcance enla administración de las Derechos de Crédito
que los que dedicaría y ejercer en la administración de los derechos de crédito que no
hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, jeriará un nivel razonable de cuidado y
¿ligenci en la prestación de ls servicos

El Administrador estará autorizado para modificar sus creros de gestión relativos alos
Préstamos Hipotecarios que se recogen en el Contrato de Administración y que se
describen en el apartado 22.7. del Módulo Adicional en adelante, los “Cteros de
Gestión"), siempre que dichas medicaciones no supongan un deterioro en la
administración los Préstamos Hipotecarios, ni enla de los Derechos de Crédito que se
¿lenvan de aquellos, se notífquen ala Sociedad Gestora y 3 las Agencia de Caíficación y
siempre que no se perjuiquen los derechos de los tenedores delos Bonos y, en particular,
siempre que 0 bien no suponga una rebaja enla cafcación otorgada a ls Bonos por las
Agencias de alficaión o bien se cuente con la autorización expresa de la totalidad delos
Bonists y del resto de la contrapatidas del Fondo, En concreto, el Administrador llevará
Acabo, entre otras, las actividades quese describen a continuación

(0 Asminitrar y gestionar los Préstamos Hipotecarios delos que derivan los
Derechos de Crésito de acuerdo con sus Cteios de Gestión vigentes en
cada momento y los estándares de calidad de servico, buenos usos y



prácticas comerciales que despliega en la administración de sus propios
derechos de crédito, dedicando el mismo tiempo y atención y empleando el
mismo nivel de cuidado, diligencia y medios a su alcance que los que
¿edicara y emplearia en la administración de sus proplos derechos de
certo

(1) Mantener todos los documentos y archivos relativos a los Derechos de
Crédito que administre, y a cualqier otro derecho accesorio así como
cuantos documentos sean relevantes en relación con los mismas, bajo
custadia segura, y no abandonar la custodia o control delos miemas, 5
media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre.
del Fondo, al efecto a no ser que sea () en favor del subcontratista o
delegado nombrado de acuerdo con lo establecido en este apartado
siempre que ello esté permitido por la normativa vigente o(i) para permitir
al Administrador, emprender procedimientos para la ejecución de los

(li) Realizará las actuaciones pertinentes de conformidad con los Criterios de
Gestión y los estándares de calidad de servicio, buenos usos y préeticas
comerciales que desplega en la administración de su propios préstamos
nipotecarios para asegurar que todos los pagos a reslzar por ells o por
¿tras personas, tales como fadores, garantes 0 los provenientes de las
compañías aseguradores, en virtud de lo establecido enla documentación
contractual delos Derechos de Crédito cedidos al Fonda o de cualquier atro
derecho accesona a los mismos sean cobrados, de acuerdo con los términos
y condiciones de sus contratos, ens fechas correspondientes, obligándose
+l Administrador a reaizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad
buen fin delos Derechos de Crédito.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en caso de que considease que elo es
necesano para la mejor defensa de ls intereses de los titulares de os Bonos y siempre
que concura algún supuesto de sustitución forzosa del administrador de cobro de los
Derechos de Crédito, instruiá a este para que notifique a cada uno de los Deudores
para que abonen directamente en la Cuenta de Tesorería o en la cuenta que la
Sociedad Gestora design, siempre quese cumplan tanto lo “Criterios de DBRS” como
los "Criterios de FITCH" que se recogen en el apartados 34.4. y 345. del Módulo
Adicional

Actuaciones en caso de demora

En caso de demora en los pagos a los que vengan obligados los Deudores en virtud de los
Derechos de Crédito cedido, el Administrador desarrolla las actuaciones y las medidas que
ordinariamente tomaría ssigulera manteniendo la titularidad delas Derechos de Crédito en esa
tuación y de conformidad con los buenos usos y prácticas comerciales que despliega enla
administración de sus propio derechos de crédito y con los Cieios de Gestión, siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales no afete ala gestión del Fondo, il calificación
otorgada alos Bonos por ls Agencias de Calificación. Quedan incluidas en dichas actuaciones,
odas las actuaciones judiciales que el Administrador considere necesarias paa la reclamación y
cobro de las cantidades adeudadas por los Deudores

El Administrador vendrs obligado a anticipar aqueos gastos que sean necesarios para levar 2
cabo dichas actuaciones, sin perico desu derecho se reembolsado por el Fondo [excepto si
+l Administrador ha recuperado dichos gasto del Deudor)

El Cedente contabilizar los activos dudosos de manera ajustada estrictamente 3 la normativa
recogida enla Circular 6/2008 del Banco de España o normatia que la sustituya.



La descripción delos procesos de gestión dela morosidad por BCG se resume en el apartado
227. del Módulo Adicional

Actuaciones julcales.

El Administrador y la Sociedad Gestora, en su aso, como representante legal del Fondo,
ejerctarán las acciones corespondients contr los Deudores que incumplan sus obligaciones
de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha acción deberá ejercitarse,
preferentemente, por los trámites dl procedimiento judicial de ejecución que corresponda
conforme alo previsto en los artículos 517 y siguientes dela Ley de Enjuiciamiento Civil 5 no,
fuere posbl, el Administrador y la Sociedad Gestora deberán instar los procesos judiciales o
«extrajudiciales que resulten procedentes.

En particular, el Administrador se obliga a

1) Ejercitar cualesquiera acciones juicales y extrajudiciales que correspondan al Fondo,
frente al Deudor, en nombre propio y en interés de la Sociedad Gestora, en 5u
condición de representante legal del Fondo.

li) Realizar cuantos actos sean necesanos o convenientes para la eficacia del ejercicio de
tales acciones.

Además, la Sociedad Gestora, en su calidad de gestora del Fondo, como titular de los
Préstamos Hipotecario, podrá concurrir en igualdad de derechos con el Administrador en el
procedimiento judicial o extrajudicial nciado por éste en retamación de las cantidades que
correspondan al Fondo.

los efectos anteriores y alos efectos de lo previsto en los artículos 5812 y 686.2 dela Ley de
Enjuiciamiento Cl, así como para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en la
Escritura de Consttución otorga un poder tan amplo y bastante como sea requerido en
Derecho favor del Administrador, para que éste, actuando a través de cualesquiera de sus
apoderados con facultades bastantes a tales fines, pueda, en nombre y por cuenta del Fondo,
vy/a en nombre propio pero por cuenta de la Sociedad Gestora como representante legal del
Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajucical al Deudor de cualquiera de los
Préstamos Hipotecaros el pago de su deuda y ejeriar cuanto antes las acciones y otras
facultades requeridas par el ejercicio de us funciones como Administrado. Estas facultades
podrán ampliarse y modificarse mediante ota escritura enel caso de que fuere necesario.

Entodo caso, respecto delos Préstamos Hipotecarios, l contar estos con garantía hipotecaria,
corresponderá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio dela totalidad delas
facultades previstas en el Artículo 31 del Real Decreto 716/2009. A estos efectos, el
Administrador, respecto de os Préstamos hipotecarios que administre, faculta ala Sociedad
Gestora para que, en nombre del Fondo, pueda requerir el pago al deudor hipotecario, todo,
elo sin perjuicio de la demás facultades que corresponden al Fondo en virtua de lo previsto
en el mencionado atiulo 32 del el Decreto 716/2009.

Asimismo, el Administrador deberá, con carácter general, presentar en relación con los
Préstamos Hipotecarios de los que se derlvan los Derechos de Crédito, la demanda
correspondiente s, durante un período de tiempo de 6 mese, el Deudor de un Prástamo
Hipotecario que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no reanudase los pagos al
Administrador y éste, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso
e pago satsfatoro para los intereses del Fondo. El Administrador, en todo caso, deberá
proceder de mado inmediato a la presentación de la demanda si la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, y previo análisis e las circunstancias concretas dl caso o estimare
pertinente.

hubieran transcurrido 6 meses desde el impago más antiguo, sn que el Deudor reanudase.
los pagos o sin reestructuración, y el Administrador no hubiera presentado la demanda sn



motivo suficiente quelo justificar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá
instar al Administrador para que proceda al nicio del procedimiento judicial o extrajudicial
correspondiente para la reclamación tot de la deuda, ys no diera una causa que justifique.
suficientemente la alta de presentación de la demanda, podrá proceder directamente ella
misma al nico del procedimiento, sin perjuiio de las responsablidades que para el
Administrador puedan derivarse en ese caso.

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador sin motivo suficiente
que lo justficara, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá continuar el ya
inicado por el Administrador, si 26110 permitira y siempre con sujeción la normativa que
fuera de aplicación. En concreto, en relación a las Participaciones Hipotecaras y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, en caso de paralización del procecimiento seguido
porel Cedente sin motivo suficiente que lo justicara la Sociedad Gestora [en representación
¿el Fando) podrá, en su caso, subrogarse en la posición del Cedente y continuar con el
procedimiento judicial.

En todo caso la Sociedad Gestora podrá, en los términos previstos en la lgistción vigente,
pedirla adjudicación, en pago de su crédito delos bienes, muebles o inmuebles, y derechos
objeto de enajenación forzosa, en cualesquiera procedimientos iniciados para exigir el
cumplmieno delas obligaciones delos Deudores delas Préstamos Hipotecarios delos que se
¿eran ls Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

Una vez iniciados los procedimientos juciales o estrajucicales en reclamación de las
cantidades debidas por un Deudor, el Administrador deberá salvaguardar en cualquier caso los
intereses del Fondo, realizando aquellas actuaciones que menos le perjuiquen en el seno del
proceso correspondiente,

El Administrador se obliga 2 informar puntualmente de los requerimientos de pago
extrajudiciales realizado a los Deudores. Igualmente, el Administrador se obliga a informar
mensualmente o 3 requerimiento de la Sociedad Gestora de novedades significativas del
estado en que se encuentren los procesos judiciales o extrajuiciales que se hayan iniciado
contra los Deudores (de la interposición de la demanda, del despacho de ejecución, del
requerimiento judicial de pago, de la oposición del Deudor, de a iniciación de la va de apremio
y de la conclusión del proceso, asi como de cualesquiera otras circunstancias que afecten al
cobro delas cantidades vencidas pendientes de pago de ls Préstamos Hipotecarios, Asímismo,
«el Administrador facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le pueda,
solctar en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y, en especial, la documentación
precisa para elincio o continuación, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acionesjuicales
oestrajudiciales

Especficamente, el Administrador se compromete a notificar ala Sociedad Gestora lo lugares,
fechas y condiciones dela subastas de bienes, muebles o inmuebles, y derechos, dentro delos
co día siguientes a la notificación de la resolución judicial que ordene la celebración dela
subasta para que la Sociedad Gestora pueda adoptar las medidas que estime oportunas y
Fursar al Administrador, con margen de tiempo suficiente, instrucciones al respecto,

El Administrador se compromete asistir alas subastas, pero en elas se stendrá en todo 3 las
instruciones que hayan recibido de la Sociedad Gestora, de modo que solamente ofrecerá
postura o solicitará la adjudicación del bien en favor del Fondo, en cumplimiento estricto de las
instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora. En ausencia de tales instrucciones, el
Administrador actuará, atendiendo a las circunstancias concretas dl cas, en la forma que.
estime más conveniente con sujeción a idénticos procedimientos que para el resta de
préstamos hipotecarios de su carter, y Siempre velando por los intereses del Fondo, No
obstante lo anterior, la Sociedad Gestora podrá impartir en todo momento instruciones
«concretas y específicas que dieran delos citados procedimiento del Administrador.



En caso de que llegasen a adjudicarse bienes muebles o inmuebles o derechos de cualquier
tipo al fondo, la Sociedad Gestora procederá a la venta, enajenación o realización de los
mismos en el plazo más breve posble en condiciones de mercado,

Entrelas funciones del Administrador se encuentra la de gestionar a citada venta, enajenación
realización del bien adjudicado a nombre del Fondo. En concreto, el Administrador se
compromete a recoplar toda la documentación precisa para el ato de la ent, enajenación o
realización y remitirsela ala Sociedad Gestora entre otros, la documentación judicial y, en su
aso, a escritura de compraventa) y coordinar la venta, enajenación o realización del bien o
derecho con el fedataio público cuya intervención, en su caso, se hubiera decidido
Adicionalmente, en relación con os inmuebles adjudicados al Fondo tanto como consecuencia
e la ejecución delas garantías asociadas a los Préstamos Hipotecarios delos que se derivan
los Derechos de Crégito por él cedidos al Fondo, como por cualquier otro procedimiento, el
Administrador se compromete a) encontra una agencia inmobiliaria y levar a cabo con lla
odas las actuaciones mecesaias para la venta del bien inmueble (an caso de que el
Administrador no disponga de departamento inmobilaio o similar propio); y i) realiza todos.
los trámites que sean oportunos y necesarios ate el Registro de la Propiedad en relación con
la venta del bien inmuetle.

El Administrador dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquellos bienes o
derechos quese hubiera adjucado el Fondo, durante un plazo de dez (10) Dia Hábiles desde.
la fecha en que por la Sociedad Gestora e le comunique la Intención de transmitir el bien o
derecho. El derecho de tanteo implicará que el Administrador podrá adquirtr los bienes o
derechos en as mismas condiciones quese le hayan ofrecio la Sociedad Gestora

3. Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

El Administrador estará autorizado, respecto a los Derechos de Crédito, a permitir
subrogacione en los Préstamos Hipotecario, exclusivamente en los supuestos en que las
«características crediticia del nuevo deudor sean similares las del antiguo y las mismas <e
ajusten alos criterios contenidos en el apartado 22. del Módulo Adicional siempre que o se
perjudique en forma alguna la calíicaión ctorgada a los Bonos por las Agendas de
Calificación, no afecte negativamente a los pagos a realzar al Fondo y se comunique a la
Sociedad Gestora y por ésta alas Agencias de Calficaión y Siempre que los gastos derivados
e esta modificación sean en su integridad a cargo del Deudor o del nuevo deudor. Igualmente,
el Administrador quedará autorizado para acordar con los Deudores modificaciones en los
tipos de interés y vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios de los que se derivan los
Derechos de Crédito cesidos al Fondo de conformidad con sus polítas habituales, siempre
ue se verfiquen las condicione establecidas en ete aportado,

Modificaciones de los tipos de interés:

El Administrador deberá observar al renegociar la cláusula del tipo de interés que las nuevas
condiciones sean a tipo de interés de mercado y no sean distintas ala que el Administrador,
estuviera aplicando en a renegociación o enla concesión de sus préstamos hipotecarios. No
úbstantelo anterior, el Administrador no podr realzar modificaciones de tipo de interés si en
vna Fecha de Determinación el margen medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios
resultara inferior al 0,40%, Asímismo, en ningún caso la renegociación del tipo de interés
aplicable a un Préstamo Hipotecario podrá ser a un tipo de interés fo, ni tendrá como
resultado su modificación a un tipo de interés variable con un ndice de referencia para su
determinación distinto o con un periosicidad de revisión diferente a a que tenia el Préstamo
Hipotecario al constitución del Fondo,



Modificaciones l vencimiento final:
De acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente podrá
modificarla fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios de los quese derivan los
Derechos de Crédito siempre y cuando se cumplan ls siguientes condiciones:

(0 Queta nueva fecha de vencimiento final del Préstamo Hipotecario sea como máximo,
la de 42 meses anterores ala Fecha Final, A la fecha de referencia de la cartera (25 de
octubre de 2013), ningún préstamo tene un vencimiento más allá del 5 de marzo de
2058.

(1) Enningún caso el Administrador podrá decidr, sin que medie solicitud del Deudor, a
modificación del plazo de vencimiento del Préstamo Hipotecario

(l) > Los gastos que se deriven de la modificación del Préstamo Hipotecario deberán se a
cargo del Cedente o del deudor y, en ningún caso, serán asumidos por el Fondo.

£limportea que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de lo Préstamos Hipotecarios
novados conforme alo descrito en os párraos anteriores vencimiento final y tipo de interés)
o podrá superar el 10% del Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de Cráito en a Fecha
de Constitución

El Cedente deberá actuar en relación con dichas modificaciones teniendo siempre presentes
Josintereces del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, podrá en cualquier momento, alo largo de
la vida dl Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habitación para la modificación de los
Préstamos Hipotecarios por parte del Administrador, en caso de que dichas actuaciones
perjudiquen los intereses del Fondo y de los Bonlstas y puedan afectara la calificación de los
Bonos otorgada por ls Agencias de Calificación.

La modificación de las condiciones de un contrato de un Derecho de Crédito cedido al Fondo
o provocará que ésta no se ajuste als decaraiones y garantías conferidas por el Cedente en
la Escritura de Constitución. En caso de que, pese alo anterior, el Derecho de Crédito cedido
finalmente no se justra a cchas garantías, apliara el procedimiento para la subsanación de
vicios ocultos descrito en el apartado 2.2. de este Módulo Adicional. La modificación por
parte del Cedente, duramte la vigencia de los Préstamos Hipotecarios de las condiciones de
éstos sin sujeción als límites establecidos en la documentación del Fondo, ls cuales quedan
reflejados en el presente Folleto, y por tanto, absolutamente excepcional, supondría un
incumplimiento unilateral del Cedente de sus oblgaciones que no debe ser soportado por el
Fondo ni por la Sociedad Gestora. Ante dicho incumplmiento,l Fondo, através dela Sociedad
Gestora, podr (] eur la correspondiente indemnización por daños y peris e () instala
sustitución reembolso delas Préstamos Hipotecarios afectados conforme lo recogido en el
apartado 22.9.del Módulo Adicional no suponiendo ello que el Cedente garantice el buen fin
¿e la operación sino la reparación de los efectos producidos por el incumplimiento de sus
obligaciones, de conformidad con el artículo 112a del Código Cv

De acuerdo con lo previsto enel artículo 4 del Real Decreto 716/2009, e Cedente, respecto de
los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sn el consentimiento de la Sociedad
Gestora, cancelar voluntariamente las hipoteca objeto de la Particpaciones Hipatecariasy de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca por causa distinta del pago, renunciar o transigir
sobre ellas, condonar en todo o en parte el préstamo garantizado ni, en genera, realzar
cualquier acto que disminuya el rango, a eícacia jurídica o el valor económico e ls hipotecas
delas Préstamos Hipotecarios, excepto por lo que se refiere alas modificaciones autorizadas
mencionadas en el presente apartado. En este sentido, el Ceente no podrá otorgar préstamos



Ipotecarios adicionales igualados en rango reistrl sobre los mismos inmuebles hipotecados
en garantía delos Préstamos Hipotecarios

En caso de llegar 3 producirse cualquiera de las modificaciones inicadas, se procederá por
part del Administrador, ala comunicación inmediata ala Sociedad Gestora de ls condiciones
resultantes de dicha modificación. CG se ha aserido las modificaciones del Código de
Buenas Prácticas aprobado por la Ley 1/2013. Como consecuencia, el Fondo, en la medida en
que la Sociedad Gestora conoce y acepta que BCG se ha acherido a las modificaciones l
mencionado Código de Buenas Prácticas, podrá verse afectado por las mesidas establecidas
en el mismo (l ser de aplicación 2 toda la cartera de préstamos incluyendo los Préstamos
Hipotecarios), las cuales pueden implcar una mayor duración en el procedimiento de
ejecución, as como la pérdida de vaor delos Préstamos Hipotecarios

Las modificaciones que sufran los Préstamos Hipotecarios previstas en este apartado quedarán
recogidas en el informe detallado que el Codente envía ala Sociedad Gestora dentro de los
primeros días hábiles de cada mes, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4, del
Mádulo Adicional. Asímismo, la Sociedad Gestora incluirá dicha información como parte de
la información periódica descrita en el apartado 3.11. del Módulo Adicional

Los gastos que se deriven de la modificación delos Préstamos Hipotecarios deberán sera cargo
el Cedene o del Deudor y, en ningún caso, serán asumidos por el Fondo.

32.

4. Sustitución del Administrador delos Préstamos Hipotecarios.

Capacidad legal de a Sociedad Gestora

Entanto que titular única dela representación legal del Fondo y responsable de su gestió, y en
virtud dela obligación de defensa de ls intereses de los acreedores dl mismo (artíulo 1221
del Real Decreto 926/1998), corresponde 3 la Sociedad Gestora contratar, por cuenta del
Fondo, las funciones de administración delos Derechos de Crédito integrados en su activo.
Asimismo, coresponde de manera exclusiva a la Sociedad Gestora la decisión de sustitución de
la entidad encargada de dichas funciones, motivada por la mejor defensa de los intereses delos
acreedores del Fondo. En todo caso, dicha sustitución estará sujeta a las limitaciones
establecidas enla legislación vigente

Dicha capacidad jurídica queda recogida y detallada en el apartado 3.71. del presente Faleto,
Procedimiento para garantizar a continuidad de la administración de los Derechos de Crédito

En consideración 31a importancia de la consecuencias que pusiera causar 3 los intereses de los
acreedores del Fondo el deterioro ola interrupción delas responsablidades de administración,
se establecen mecanismos de viglanca y control de la administración, así como un
procedimiento que busca minimizar l riesgo de discontinuidad de dichas funciones

Compromisos dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora, através dl Contrato de Administración, asume obligaciones especificas
con el propórita de preservar a correcta administración de los Derechos de Crédito alo argo de
la vida del Fondo y, de forma especial, en os supuestos de sustitución del Administrador. Entre
¿tras obligaciones, la Sociedad Gestora asume:

+ La vigilancia para la correcta administración de los Derechos de Crédito. Ésa se realizará
mediante el control mensual individualizado de cada Derecho de Crédit.

+ La disponibilidad, en todo momento, de información suficiente para que puedan ser ejercidas
de manera plena todas las funciones de administración de los Derechos de Crédito, por la
propia Sociedad Gestora o por un tercero distinto del Administrador inicial, Esta obligación en
lo referente a datos personales, queda condicionada por la Ley Orgánica 15/1999, de 23 de



diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal [en adelante, la "Ley de Protección de
Datos") y sunormativade desarollo.

La obligación de contar con una capacidad técnica contratada para transferir a información a
terceros, con experiencia enla realización delas funciones de administración de Derechos de
Créaio

Promover y, en su caso, ejecutar el proceso de sustitución del Administrador en los términos
establecidos enla Esrtua de Constitución y en el presente Falleto,

Compromisos del Administrador

Dentro de las responsabildades asumidas por el Administrador en el Contrato de
Administración se establecen los siguientes compromisos:

Poner a disposición de la Sociedad Gestora toda la información referente los Derechos de
Crédito que permita realizar su seguimiento y control individualizado. Dicha información ha de
ser suficiente para que su administración pueda ser realizada por un tercero con experiencia en
dichas labores

Enla Fecha de Constitución el Administrador dispondrá de un registro de los datos personales
mecesario para emitir las órdenes de cobro 3 los Deudores en adelante, el "Registro de Datos.
Personales” a "ROP”) que comunicar ala Sociedad Gestora y que estará encriptado mediante
na Clave depositada ante notario. Su difusión está limitada pora Ley de Protección de Datos.

A solicitud de la Sociedad Gestora, depositar el RDP ante notario, para su eventual consulta o
utilización por la Sociedad Gestora en caso de necesidad relacionada con funciones de
administración de los Derechos de Crédito

En el caso de sustitución del Administrado, colaborar con la máxima diligencia con la Sociedad!
Gestora y con el nuevo administrador en l proceso de sustitución.

Otorgar cuantos actos y contratos en los que tenga que intervenir el Administrador para la
electa realización deltraspaso de funciones a nuevo administrador.

Alerta de Administración

La Sociedad Gestora, en su labor de seguimiento y control e la administración de los Derechos
de Crédito, está en disposición de detectar el incumplimiento del nivel de digencia exigible al
Administrado y el posible acaecimiento de un supuesto de Alerta de Administración conforme
se define ésta a continuación) Coresponde aa Sociedad Gestora identificar ia naturaleza del
deterioro enla administración puede dar lugar ala necedad de una eventual sustitución del
Administrador. En caso de que dicha necesidad sea confirmada, la Sociedad Gestora pondrá
esta circunstancia en conocimiento de,

El Administrador.
La CMV, en tanto que supervisora dl Fondo,

El Banco de España, en tanto que supervisor del Administrado,

Los acreedores del Fondo, mesiante Hecho Relevante

El administrador del concurso de acreedores dl Administrador, en su caso.
Las Agencias de Caficaión

Se considerará “Alerta de Administració”. a iterrupcióndelMujo de nformación periica
procedente del Administrador y fi) el deterioro del contenido informativo de mismo. En todo
caso e independientemente de as causas que juicio de la Sociedad Gestora, puedan dar lugar
a poner en marcha el procedimiento previo a una eventual sustitución, también se considerará
¿omo Alerta de Administración: () el detenro de la solvencia del Administrador, medido en



los términos regulados en la Ley 9/2032 o normativa que la sustituya, durante un periodo de
seis (6) meses y (ula entrada del Administrador en concurso de acreedores

Procedimiento previo 2 una eventual sustitución del Administrador

En elcaco de que concurra la Sociedad Gestora estime que concurre un supuesto de Alerta de
Administración y, por tanto, se pueda llegar a producir la sustitución, se desencadenará el
siguiente procedimiento:

La Sociedad Gestora soitará laciave del RDP depositada ante notario.

La Sociedad Gestora realizará pruebas que supongan la emisión delos recibos de pago de los
Préstamos Hipotecarios dirigidas los Deudores y someterá dicho proceso a las auditorias
extemas que considere oportunas para garantizar su precisión.

La Sociedad Gestora seleccionará una entidad que pueda eventualmente sustituir al
Administrador Para ello entrará en contacto con entidades supervisadas por el Banco de
España e inserta en sus Registros, en el siguente orden de preferencia

1. Bancos y Cooperativas de Crédit, consítuidas en España,

2. Sucursales de Entidades de Crédito Comunitarias con establecimiento permanente en
España

3. Sucursales de Entidades de Crédito Extra.Comunitarias, con establecimiento permanente
en España.

A. Establecimientos Financieros de Crédit, consttuidos como sociedades anónimas en
España,

5. Sólo en el aso de que no se pueda designar alguno de entre los anteriores grupos,
podrán recurnrse a otro tipo de entidades,

Parala designación del nuevo administrado, la Sociedad Gestora tomará en consideración: (la
experiencia en las lbores de administración de préstamos, () esperiencia en la gestión de
préstamos morosos, () experiencia en la administración de préstamos fado, (w)
implantación teritoal, +) sovenca, (+) sistemas y mecanismos de información y control y (il
el cose. La Sociedad Gestora podrá soltar informes de expertos (gastos a cargo del fando)
para culminar el proceso de decisión.

Supuestos específicos de sustitución del Administrador
Entodo caso la sustitución del Administrador deberá estar justíicada por:

1... Elincumplímieto delas bigaciones de administración contrastado por la Sociedad
Gestora.

1 Una decisión corporativa, administrativa judicial para la liquidación, disolución del
Administrador.

lio La desaparición del Administrador por cualquier tra circunstancia

lu El acaecimiento de hechos relatos al Administrador o el desempeño de sue
funciones que, juicio dela Sociedad Gestora, supongan un perjuicio riesgo para la
estructura financiera del Fondo o para lo derechos e intereses de los titulares delos
Bonos.

Y. El Administrador se encuentre en un proceso de reestructuración o resolución en los
términos regulados en Ley 9/2012.

La Sociedad Gestora podrá (revocar el nombramiento de ECG como Administrador y nombrar
un nuevo Administrador para que asuma la administración de las Préstamos Hipatecanos o (|
requerir Administrador para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a



¿tra entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la
realización de dichas funciones.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Cedeme le haga sobre la
designación desu sustituto, El Administrador estará obligado efetuar dicha subcontratación o
delegación.

La sustitución del Administrador de los Derechos de Crédito se realizará en los términos y
concicione establecidos al efecto en el Contrato de Administración

En elcaso de que concurra ola Sociedad Gestora estime que concurre un supuesto de Alerta de
Administración la Sociedad Gestora deberá poner en marcha el procedimiento de sustitución
para que el Administrador incumplido sea sustituido en l plazo de 60 das

Plan de actuación para la sustitución efectiva del Administrador

De acuerdo con el Contrato de Administración, una vez adoptada por la Sociedad Gestora la
decisión de proceder la sustitución del Administrador, se procederá a realzar los siguientes
procesos:

3) — Formalización de un nuevo contrato de administración subrogación del contrato actual
con elnuevo admiistrador.

BJ Activación del procedimiento de recuperación de la información necesaria para ll
administración de os Préstamos Hipotecario que incluye:

+ Transferencias de bases de datos y del soporte documental de los Derechos de
Crédito en poder del Administrador.

+ Recuperación del fichero de datos personales generado por el Administrador
pap")

+. Puesta a disposición del nuevo administrador de todos los datos de los Derechos
de Crédito en poder dela Sociedad Gestora

e) Activación dl proceso de notificación de la cesión los Deudores as como del proceso de
actualzación de las instruciones de pago por aquellos en a cuenta designada al efecto
Dicho proceso se realizará en los términos establecidos en la Escritura de Constitución y el
Folleto. Conforme a lo establecido en el apartado 3.37. de este Módulo Adicional, los
pagos denvados de los Préstamos Hipotecarios a que tiene derecho el Fondo lo tendrán.
carácter lberatoio se efectian a nombre de éte enla Cuenta de Tesorería o enla que
la Sociedad Gestora designe alefecto.

+) Comunicación de la decisión de susttución 3 todas las partes implicadas, incluida la CNMV
las Agencias de Calificación

En cualquier caso, la Sociedad Gestora podrá considerar como causa de liquidación anticipada
del Fondo, dentro de los términos recogidos en el apartado 4.13. (1) del Documento de
Registro

L Esistauna previsión razonable de que el proceso de sustitución puede extenderse más de
meses;

lí. Enelcaso de que, una vez Iniciado, éste se extienda en más de 9 meses sin que haya sido
posible culminar.



Subcontratación delas funciones de administración de los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador podrá subcontratar delegar en terceras personas de reconocida solvencia y
capacidad la prestación de cualquiera de los semis que actualmente preste de manera
recta alos Deudores siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento previo
por eserto de la Sociedad Gestora, ) no suponga una revisión ala baja de las calificaciones
torgadas alos Bonos por las Agencias de Calficacin, siempre que (li) el subcontratista o
delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en demanda de responsabilidad contra
«el Fondo, Dicha subcontratación o delegación no podr suponer ningún costeo gasto adicional
para el fondo ni para la Sociedad Gestora, No obstante, en caso de subcontratación o
delegación, el Administrador no quedará exonerado ni liberado de ninguna de las
responsablidades asumidas en su condición de tal. Cualquier subcontratación será notificada
por la Sociedad Gestora ala CNMI, y contará, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa

38. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta de crédito, liquidez o de cuentas.
BCG esla contrapartida del Fondo enlas operaciones que e relacionan a continuación:
- Prestamistadel Préstamo

-  Prestamista de los Préstamos Subordinados, de acuerdo con lo establecido en los
apartados 34.32. y 2.432. del presente Módulo Adicional

-  Depostante del Depósito de Commingling.
- Administrador delos Préstamos Hipotecarios

Santander es a contrapartida del Fondo en las operaciones quese relacionan continuación:
- Agente Financiero

Los datos identfcaiwos se encuentran recogidos en el apartado 5.2. del Documento de
Registro,

39 INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

La Sociedad Gestora procederá publicar por medios generalmente aceptados por el mercado
que garanticen una adecuada difusión en tiempo y de contenidos la información relativa al
Fondo, a sus activos y a sus pasivos contenida en este apartado, salvo que legal,
reglamentariamente o en ete Folleto se prevea otro cauce para su distribución

La información a quese refer el presente apartado se encontrará disponible en la página web
de la Sociedad Gestora: ww. imbtulizacio.com.

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público en su domicilio social toda la
documentación e información pública de acuerdo con la Escritura de Constitución y este
folio.

La publicación de la nformación a que se refiere este apartado se efectuará sin perjuido de
cualquier ota a cuya difusión, publicación o puesta a disposición de terceros venga obligada
por cualquier concepto la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo. En todo
caso esta información e ajustará a la Circula 2/2009 o normativa que la sustituya, así como al
resto de requisitos que ata efecto imponga la CNMV.



3.0 — Notificación delas cantidades por principal e intereses quese pagarán aos Bonitas.

£l pago de intereses y amortizacione delos Bonos se anunciará utiizando canales de general
“aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada dela información, en tiempo,
y contenido

Las fechas de notificación 3 ls bonstas serán as fechas en las que e notficarán os ttulares
e los Bonos los pagos a realzar por el fondo en la Fecha de Pago inmediata siguiente. Estas
echas de notificación serán el 29 Dia Hb inmediato anterior cada Fecha de Pago.

3:11 Información periódica.

Las notificaciones a os tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterio, haya de efectuara
Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

+ la Sociedad Gestora emitirá un informe mensualmente conteniendo la siguiente
información

-  ElSaldo Nominal Pendiente No Vencido de los Derechos de Créxio.
- > Latasa de amortización experimentada en los Préstamos Hipotecarios.
- > Latasadeimpago delos Préstamos Hipotecario,

- El Saldo Nominal Penciente de los Préstamos Hipotecarios que hayan entrado en
tuación deFalido durante el mes natural anterior

- El Saldo Mominal Pendiente acumulado desde el incio de la operación de los
Préstamos Hipotecarios quese encuentren en situación de Falid.

=> Lavida residual dela cartera de Préstamos Hipotecarios
-  Eltipomedio dela cartera delos Préstamos Hipotecarios
- > Lossaldos delas cuentas abiertas a nombre del Fondo.

+ Cada mes y dentro de las sete (7) Dias Háblles siguientes a cada Fecha de Pago, y sn
perjuicio de la información mensual anteriormente señalada, la Sociedad Gestora emirá
ún informe que contendrá la siguiente informació:

- El Saldo Nominal Pendiente de los Bonos antes y después del pago
correspondiente la Fecha de Pago del mes en curs.

-  Elsalda nominal amortizado delos Sonos,
- — Elporcentajede Bonos pendiente de vencimiento,
- > Losintereses devengados poros Bonos.

- — Ensucaso,el aldo de principal no abonado los titulares delos Bonos por razón
de insuficiencia de fondos.

-  Ensucaso, los importes de interese correspondientes a los Bonos devengados y
ue, debiendo haber sido abonados en antenores Fechas de Pago, no hayan sido
satfechos.

La Sociedad Gestora presentará la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto com el informe.
de auditoría de las mismas dentro delos 4 meses siguientes al cierre del ejercicio del Fondo,
que coincidirá con el año natural

£l Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a Deloitte como aucitor del
Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora informará ala CNMV de cualquier
cambio que pusiera producirse en o referente ala designación del auto.



3.12 Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo, se compromete a informar inmediatamente
por escrito ala CNMV, las Agencias de Calficacón y 3 os titulares delos Bonos durante toda
la vida de la operación, a través de medos que garanticen una adecuada difusión de la
información, incluyendo entre éstos, a propia página en Internet de la Sociedad Gestora, de
odo hecho relevante que se produzca en relación con los Préstamos Hipotecas, con los
Bonos, con el Fondo y con l propia Sociedad Gestora que pueda inflir de modo sensise ena
negociación delos Bonos, y en particular enel importe a abonar alos títulres de ls Bonos, en
ada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de interese, y en genera, de
cualquier modificació relevante en el activo o enel pasivo del fondo.

313 Información ala CNMV.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de a CNMV las notificaciones e
informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como con carácter extraordinario, se
efectúen según lo previsto en ls anteriores apartados, así como cualquier información que,
on independencia de lo anterio, le ea requerida por la CNMV o por la normativa vigente en
cada momento,

3.14. información alas Agencias de Calificación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Calficación información periódica sobre
tuación del fondo y el comportamiento de las Préstamos Hipotecarios para que realicen el
seguimiento de la calificación de los Bonos y las notificaciones de carácter extraordinario.
Igualmente facitará dicha información cuando de forma razonable fuera requerida a llo y, en
cualquier caso, cuando existiera un cambio significativo en las condicione del Fondo, en los
contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes
interesadas

345 — Procedimiento de notificación.

Conforme a lo establecido en los apartados anteriores las notíficaiones ordinarias periódicas
se realizarán mediante su publicación bien en el boletín diario de AIAF, o bien través de
cualquier otro que lo sustituya en un futuro u otro de similares características

En Madri, a 21 de noviembre de 2013

José Antoni Trjl del Vall
InterMoney Tiuzacón, SG.FT, SA.

Presente Excmo.



GLOSARIO DE DEFINICIONES

Activos o Derechos de Crédito
Significa los derechos de crédito a agrupar en el activo del Fondo
derivados de los Préstamos Hipotecarios concedidos lo Deudores y que
«conforman la Cartera Cedbl,

Administrador
Signiicala entidad encargada de la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios

Agencias de Calificación Significa las entidades Fish Ratings España, S.A. y DBRS Ratings Limited,

“ulenes han realzado la evaluación del riesgo financiera de los Bonos.

Significa la entidad que, de acuerdo con el Contrato de Agenca
Financiera, prestará los servicios agencia de pagos en la emisión de los
Bonos y depésito de los Títulos Múltiples representativos de las
Participaciones Hipotecarias y de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca, El Agente Financiero será Santander o la entidad que pueda.
susttuite en dihas funciones.

Agente Financiero

Significa AIAF Mercado de Rena Fila SA [sociedad unipersonal),

Ar mercado organizado de deuda (o renta fia) en el que cotizan y se
negocian los atios que las empresas de tipo industrial, las entidades
financieras y las Administraciones Públicas Teroriles emiten para
aptarfondos para Financiar su actividad

Alerta de Administración Significa los supuestos desentos en el apartado 3.724, del Módulo
Adicional para la susitución del Administrador de los Préstamos
Hipotecario.

Amortización Anticipada Significa la amortización delos Bonos en una fecha anterior a la Fecha
Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de
conformidad y con los requisitos quese establecen en el apartado 44.3
¿el Documento de Registr.

quer Significa Delite $1.

9co
Significa Banco Casa Geral, 5

Bonos

Significa los Bonos dela Serie A



Cantidad Disponible de
Principal

Cantidad Teórica de Principal

Cartera Cedible

Cedeme

Certificados de Transmisión
de Hipoteca

cr

Gircular2/2009

cam

Comisión de Administración

Significa la catidad que se define en el apartado 49: de la Nota de
Valores, en relación a una Fecha de Pago, como la menor delas siguientes
camidades: 3) La Cantidad Teórica de Principal, y b) los Recursos
Disponibles, deducidos los importes correspondientes a los conceptos
incicados en los apartados () (1) del Orden de Prelación de Pagos o los
importes correspondiente alos conceptos indicados en os apartados (1)
a

2.44: del Módulo Adiciona, según corresponda,

el Orden de Prelaión de Pagos que se recoge en el apartado

Significa la catidad que se define en el apartado 49, de la Nota de
Valores, en relación a una Fecha de Pago, como la diferencia postiva en
esa Fecha de Pago entre (la suma del Saldo Nominal Pendiente de los
Bonos y el Saldo Nominal Pendiente del Préstamo 8 y (1) la suma del
Saldo Nominal Pendiente de los Derechos de Crédito No falidos
correspondiente al último da del mes anterio al de la Fecha de Pago.

Significa la cartera auditada a 25 de octubre de 2013, de préstamos
hipotecarios que el Cedente tene en su balance y dela cual se extrasrán
los Préstamos Hipotecarios de los quese derivan los Derechos de Crédito
que serán cedidos al Fondo, de conformidad con lo establecido en al
apartado 22. del Módulo Adicional.

Signiicará Banco Casa Geral S.A. ("BCG") como entidad cedente de los
Derechos de Crédito.

Significa cada uno de los cercados de transmisión de hipoteca que
serán emitidos por el Cedente con cargo ls Préstamos Hipotecarios que
o cumplen con todos los requisito establecidos enla sección segunda
de la Ley 2/1981 y no cumplen con todos ls requisitos para ser elegibles
a efectos de senir de cobertura de participaciones Wipotecaras de
conformidad con la Ley 2/2013, y suscritas por el Fondo y agrupados en
su activo en cada momento

Significa Central European Time.

Circular 2/2009, de 25 de marzo, dela Comisión Nacional del Mercado de
Valores, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros
públicos y estados reservados de información estadística delos Fondos de
Tiulización

Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Significa la remuneración que percibe el Administrador en
«contraprestación po la custodia, administración y gestión de cobro de los
Préstamos Hipotecarios de los que derivan os Derechos de Crédito.



Comisión Variable

Contrato de Administración

Contrato de Agencia
Financiera

Contrato de Depósito de
Commingling

Contato de Dirección y
Suscripción dea Emisión

Contrato de Préstamo 8

Contato de Préstamo
Subordinado Fondo de
Reserva

Contato de Préstamo
Subordinado Gastos Iniciales

Criterios de Gestión

Cuenta de Tesorería

Derechos de Crédito

Significa la diferencia entre (todos los ingresos que puedan derivarse de
los Derechos de Crédito y cualquier otro que pudiera corresponderle al
Fondo; menos) todos los gastos del Fondo, incluidos los intereses de su
financiación, los necesarios para su constitución y su funcionamiento, yla
obertura de cuantos impagos se produzcan en los Derechos de Crédito
que integran su activo, En la Fecha de Liquidación Anticipada, , en 5u
aso, en la Fecha Final, se sumará, adicionalmente, el remanente tras la
liquidación de todas las obligaciones de pago del Fondo,

Significa el contrato que regula la custodia y administración de los
Préstamos Hipotecarios, celebrado en a Fecha de Constitución entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y el Cedente
como Administrador.

Significa el contrato celebrado en la Fecha de Constitución que regul el
senvicio financiero delos Bonos celebrado ente la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y Santander como Agente
Financiero.

Significa el contrato de depósito celebrado en la Fecha de Constitución
entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y el
Cedente.

Significa el Contato de Dirección y Suscripción de los Bonos celebrado en
la Fecha Constitución entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo y BCG.

Significa el contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado entre la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del

fondo, y BCG en la Fecha de Constitución, para la adquisición de los
Derechos de Crédito.

Significa el contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado en la Fecha de Constitución entre la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y BCG destinado a la dotación
inicial del Fondo de Reserva

Significa el contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil
celebrado en la Fecha de Consttución entre la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y BCG, destinado al pago por
parte dela Sociedad Gestor delos gastos incas corespondientes los
Bonos

Significa los criterio de gestión relativos los Préstamos Hipotecarios que
se recogen en el Contrato de Adminisracón y que se describen en el
apartado 2.27. del Módulo Adicional

Significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo en Santander en
virud del Contrato de Agencia Financiera, en la cual se ingresan los
recursos del Fondo y e realizan los pagos als títlares de lo Bonos

Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
ue constituyen conjuntamente la cartera de activos que se ceden al
fondo.



Derechos de rédito Morosos

Derechos de Crédito Falidos

Deudores

Día Hab

Disposición del Fondo de
Reserva

Documento de Registro

Emisión de Bonos o Emisión

Entidad Cedente
Entidad Susriptora

Escritura de Constitución

Significa los Derechos de Crédito que se encuentren a una fecha en
impago por un periodo igual o mayor a 90 días de retraso en el pago de
débitos vencidos;

Significa los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos Hipotecarios
ue (a) se encuentren a una fecha en impago por un periodo igual 12
meses de retraso en el pago de débitos vencidos; o (b) se casfiquen
como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables
obre su reembolso total o («) el Deudor hay sido declarado en situación
de insolvencia

Significa las personas físicas, que actúan como prestatarios en los
Préstamos Hipotecarios.

Signiicará todo aquel día que no sea () sábado, () domingo, festivo
en Madri, ni (v) inhábil del calendario TARGET 2 (Trans European
Automated Real“Time Gross Setlement Express Transer System).

Consistirá en un importe equivalente al menor de los siguientes
conceptos:

a. el Nivel del fondo de Reserva; y

b. la diferencia postiva entre (a) los importes debidos a impuestos y
Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo, y ls intereses devengados
de los Bonos de la Serie A (y, una vez amortizados los Bonos A, los
intereses devengados del Préstamo By (0) los conceptos i) y (i) del
apartado 2.4.6.1. del Módulo Adicional; y si esta diferencia fuese
negativa, cero

Significa el documento de registro de valores garantizados por activos,
cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se recoge en el anexo
Vi del Reglamento 809/2004.

Significa la emisión de bonos de ttulzación emitidos con cago al Fondo
por importe igual mil ciento ochenta y tes millones (183.000.000) de
euros de valor nomina, consiida por once mil ochocientos treinta
111830) bonos de cien mi (100.000) euros de valor nominal unitario
agrupados en una única Serie: la eri 4.

Significa IM ECG AMES 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Significa el Cedente

Significa Banco Casa GeralSA.

Significa la escritura pública de constitución del Fondo, cesión por BCG al
Fondo de los Derechos de Crédito, y emisión por el Fondo de os Bonos.



EURIBOR.

Factores de Riesgo

Fecha de Ajuste de Cobros

Fecha de Constitución o
Fecha de Constitución del
Fondo

Fecha de Desembolso

Fecha de Determinación

Fecha de Liquidación o Fecha
de Liquidación Anticipada

Fecha de Pago

Fecha de Suscripción

Fecha Final

Significa Euro Interbank Offered Rate, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancarios 2 plazo en euros calculado como la media diaria
¿e las cotizaciones suministradas para quince plazs de vencimiento por
un panel compuesto por bancos, ente los más activos dela zona Euro. El
tipo es cotizado en base al cómputo de los das reaes al vencimiento y un
año compuesto por 360 días yes fado alas 11:00 horas de la mañana
[hora CET) expresado con 3 diras decimales

Significa los principales factores de riego ligados a la emisión, a los
valores ya ls activos que respaldan la emisión que se contienen en el
“apartado 2 del Documento de Registr.

Significa el 15 de cada mes o Dia Mábil inmediato anterior, día en que la
Sociedad Gestora procederá a ajustar con el Cedente las cantidades
efectivamente ingresadas en la Cuenta de Tesoreria, o en la que en su
aso la hubiera sustituido o complementado, en el Periodo de Cobro
correspondiente al mes natural inmediato anterior a dicha fecha, con las
que correctamente deberían haber sio ingresadas de acuerdo con cada
una delos contratos correspondientes alos Derechos de Crédito

Significa el da de afirma dela Escritura de Constitución, es decir, e 22 de
noviembre de 2013.

Significa el 20 de noviembre de 2013, día en que se deberá desembolsar
elimporte efectivo por la suscripción delos Bonos,

Siniica, para cada Periodo de Devengo de Intereses, el 28 Día HábI
“anterior la Fecha de Pao que marca el comienzo del correspondiente
Periodo de Devengo de Intereses Para el primer Periodo de Devengo de
Intereses, la fecha de fijación del Tipo de Interés de Referencia ser el 25
Día Há anterior ala Fecha de Desembalso

Significa la fecha enla que la Sociedad Gestora proceda la liquidación
¿el fondo tanto enla Fecha Final como consecuencia de cualquiera de los
Supuestos de Liquidación Anticipada enumerados en el apartado 42. del
Documento de Registro

Significa los días 22 de cada mes , en caso de que alguno de estos días no
fuera un Dia Hb, el sigulete ía Hábil La primera Fecha de Pago será el
22 de enero de 2014.

Significa el Dia Hábil anterior ala Fecha de Desembolso, es deci el 28 de
noviembre de 2013.

Significa e 22 de septiembre de 2061 o esta fecha fuera inábi, el Día
Fábl inmeciatamente posterior.



Fondo de Reserva

Gastos Ordinarios

Gastos Extraordinarios

IBERCLEAR.

InterMoney Titulización

Ley 9/2012

Ley 19/1992

Significa el documento compuesto por Factores de Riego, Documento de
Registro, Nota de Valores, Módulo Adicional y Glosario regulado en el
Reglamento 809/2004.

Significa IM ECG AMES 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Significa el fondo consttudo como mecanismo de mejora ante posibles
pérdidas debidas a Derechos de Crédit falldos y con a finalidad de
permitir los pagos a realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelaión de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquicación
escritos ens apartados 2.1.6.3 y 3.4.4. dl Mádulo Adicional

Hace referencia a aquellos necesarios para su normal funcionamiento que
actualmente se devengarian o que en un momento futuro pusieran
evengarse, entre los que se encuentran la comisión periódica de la
Sociedad Gestora aque se refer el apartado 37.1. del Módulo Adicional,
la comisión de Agente Financiero, la Comisión de Administración de los
Derechos de rédito, los honorarios delas Agencias de Calificación por el
seguimiento y el mantenimiento de las calificación de los Bonos, los
gastos relativos a la levanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta, los gastos de auditoría
de las cuentas anuales, los gastos derivados de la amortización de los
Bonos y los gastos derivados de los anuncio y notificaciones relacionados.
con el ondo y/o los Banos.

Significa los gastos asociados a la liquidación del Fondo, los gastos
ervados de la preparación y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y de los contratos, así como por la celebración
de contratos adicionales os gastos necesarios para instar la ejecución de
las garantia asociadas a os Préstamos Hipotecarios delos que se derivan
los Derechos de Crédito las derivados delas actuaciones recuperatorias
que se requieran, los gastos extraordinarios de auditorias y de
asesoramiento legal, y, en general, cualesquiera otros gastos
extraordinarios requendo: que fueran soportados porel Fondo o por la
Sociedad Gestora en representación y por cuema del mismo. Otros
acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

Significa “Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación
Y Liquidación de Valores, SA

Significa InterMoney Titulzación SGFT, $,

Signiica la Ley 9/2012, de 14 de noviembre, de reestructuración y
resolución de entidades de créoto

Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmotilria y sobre Fondos de Tíulzación
Hipotecaria



Ley2/1981

Ley 3/1994

Ley Concursal

Loy del Mercado de Valores

Ley de Protección de Datos

Vquidación Anticipada

uv

Médolo Adicional

Nivel del Fondo de Reserva

Nivel nicial del Fondo de
Reserva

Nota de Valores

Orden de relación de Pagos

Significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, sobre la regulación del mercado
hipotecario.

Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legiiaión
española en materia de Entidades de Crédito la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaña € introduce otras modificaciones relatas al
sistema financiero.

Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal,

Significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en su
redacción seal

Significa la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de
Datos de Carácter Personal.

Significa la liquisación del Fondo y, con ello, la venta de las
Participaciones Hipotecaria los Certificados de Transmisión de Hipoteca
por un importe que permita dcha liquidación, la amortización anticipada
¿e la Emisión de Bonos en una fecha anterior 3 la Fecha Final y la
cancelación los contratos que no resulten necesarios para el proceso de
Iiuidación, en los supuestos y de conformidad con el procedimiento
establecido en el apartado 4.4 del Documento de Registro

Significa “Loan To Value

Significa el módulo adicional de valores garantizados por actos, cuyo
esquema de requisitos mínimos de revelación e recoge en el anexo VI
el Reglamento 809/2004,

Significa el máximo entre () ero (0) y (1) la diferencia entr el Nivel Inicial
del Fondo de Reserva menos el importe acumulado de todas las
Disposiciones del Fondo de Reserva en Fechas de Pago anteriores más el
importe acumulado de todas las cantiéades aplicadas en todas ls Fechas
de Pago anteriores a la dotación del importe suficiente para mantener el
Nivel Inicia del Fondo de Reserva

Significa el importe inicial con l que contará el Fondo de Reserva, quese
constturá en la Fecha de Desembolso con cargo al Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva

Significa la not sobre los valores de obligaciones con una denominación
por unidad igual o superior a 100.000 euros, cuyo esquema de requistos
mínimos de revelación se recoge en el anexo XII del Reglamento
309/2004.

Significa el orden de aplicación de los Recursos Disponibles para atender
las obligaciones de pago o de retención del Fondo,



Orden de relación de Pagos
de Liquidación

Participación Hipotecaria

Periodo de Cobro

Periodo de Devengo de
Intereses

Préstamo 8

Préstamo Hipotecario

Préstamo Subordinado para
Fondo de Reserva o PSFR

Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales o PSGI

Préstamos Hipotecarios

Falldos

Préstamos Hipotecarios No
Falldos

Significa el orden de aplicación de los Recursos Disponibles. para
Liquidación en a Fecha final o en la Fecha de Pago enla que tenga lugar
la Liquidación Anticipada, para atender las obligaciones de pago o de
retención del fondo.

Signiicará cada una de las participaciones hipotecarias emitidas por el
Cedente con cargo a los Préstamos Hipotecarios que cumplen con todos
los requisitos establecidos en la sección segunda de la Ley 2/1981 y
cumplen con todas los requisitos para se elegioles a efectos de serir de
cobertura de participaciones hipotecarias de conformidad con la Ley
2/2013, suscritas por el Fondo y agrupadas en su aciwo en cada

Sinificará cada uno de los meses naturales desde la Fecha de
Constitución hast la extinción del fondo. El primer periado de Cobro se
iniciará en la Fecha de Constitución y terminará el 30 de noviembre de
2013.

Sinífiará los días efectivos transcurridos entre dos Fechas de Pago
«consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago incia, y excluyendo la Fecha
de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses comenzará enla
Fecha de Desembolso,inlida, y finalizará en la primera Fecha de Pago,
excluida

Significa el préstamo otorgado por BCG al Fondo de acuerdo con lo
previsto en el Contrato de Préstamo 8 en los términos que se recogen en
elapartado 34.23. del Módulo Adicional

Significa el préstamo con garantia hipotecaria concedido porel Cedente 3
un Deudor en los términos que se describen en el Módulo Adicional, que
forma parte dela Cartera Cedie y que podrá ser objeto de participación
través dela corespondiete Participación Hipotecaria o Ceíficado de
Transmisión de Hipoteca.

Significa el préstamo otorgado por el Cedente al Fondo, de acuerdo con o
previsto en el Contato de Préstamo Suborcinado para Fondo de Reserva,
quese firmará enla Fecha de Constitución.

Significa el préstamo otorgado por el Cedente al Fondo, de acuerdo con o
previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, que se firmará
na Fecha de Constitución

Significa los Préstamos Hipotecario que (2) se encuentren a una fecha en
impago por un periodo igual o mayor a doce (12) meses de retraso en el
pago de débitos vencidos; o (b) se ciasiquen como falidos por la
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso
totalo (e el Deucor haya sido declarado en situación de insolvencia.

Significa aquelos Préstamos Hipotecarios que a una determinada fecha
o son considerados Préstamos Hipotecarios Falidos.



Ratio Saldo Nominal
Pendiente/Valor de Tasación
5

Real Decreto 716/2009

Real Decreto 926/1998.

Real Decreto 216/2008.

Recursos Disponibles

Registro de Datos Personales
(op)

Reglamento 809/2008

ROAC.

Saldo Inicial de os
Hipotecarios

Significa Tv.

Significa el Real Decreto 716/2009 de 24 de abri porel que se desarallan
determinados aspecto dela Ley 2/1981.

Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, porel que se regulan
los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos.
e titulización.

Significa el Real Decreto 216/2008, de 15 de febrero, sobre
recursos propios de as entidades financieras

nta Fecha de Desembolso, se considerarán Recursos Disponibles
los fondos recibidos como consecuencia de la emiión y
suscripción de los Bonos, más las recibidos en concepto del
Préstamo E, del Depósito de Commingling, del PSG1 y del PSFR.

En cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos
Disponibles: () Las cantidades depositadas en el último Periodo
de Cobro en la Cuenta de Tesorería en concepto de principal,
interese ordinarios, intereses de demora, as como cualesquiera
tros conceptos cobrados procedentes de los Derechos de
Crécito hasta el último da del mes anterior (incluido); (1) Los
posiles sobrantes del PSGL, en la parte en que haya podido
exceder de los gastos de constitución; (il) Los importes
correspondientes ala Disposición del Fondo de Reserva; (y) Los
importes correspondientes 3 la disposición del Depósito de
Comminglig y (Y El producto de l liquidación, en Su caso, y
cuando corresponda, delos activos del Fondo.

Significa el registro de los datos personales necesarios para emitir
las órdenes de cobro a los deudores generado por el
Administrador.

Significa el Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión, de 29 de abri de
2001, relativo la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento
Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los
folletos, asícomo al formato, incorporación por referencia, publicación de
chos folletos y difusión de publicidad.

Significa el Registro Ofi de Auditores de Cuentas.

Significa el Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios ena Fecha de Constitución



Saldo Nominal Pendiente de.
los Bonos

Saldo Nominal Pendiente de.
los Derechos de Crédito

Saldo Nominal Pendiente de.
los Derechos de Crédito No
Falldos

Saldo Nominal Pendiente de.
los Préstamos Hipotecarios
Saldo Nominal Pendiente de.

los Préstamos Hipotecarios
No Fallos

Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Bonos

Saldo Nominal Pendiente No
Vencido de los Préstamos
Hipotecarios

Serie

Sociedad Gestora

Supuestos de Liquidación
Anticipada

man

Tipo de Interés de Referencia
delos Bonos

Se entenderá por Saldo Nominal Pendiente de los ona en una Fecha de
Pago, la suma del saldo pendiente de amortización de tado los Bonos
“antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Significa, en una fecha determinada, la suma del principal vencido
no pagado y el no vencido 2 esa fecha de los Préstamos
Hipotecarios de os quese derivan os Derechos de Crédit cedidos
alfondo,

Signiica, en una fecha determinada, la suma del principal vencido
no pagado y el no vencido a esa fecha de los Préstamos
Hipotecarios no Falldos de los que se derivan los Derechos de
Créxita cedidos al fondo.

Significa, en relación con los Préstamos Hipotecarios, el importe de
principal no pagado delos mismos a una fecha determinada.

Será la suma del principal vencido no pagado y el no vencido de los
Préstamos Hipotecarios No Faldas en esa fecha.

Significa, en relación con los Bonos, el importe de principal no pagado
pendiente de vencimiento delas mismos a una fecha

Significa, en relación con ls Préstamos Hipotecarios, el importe de
principal no pagado pendiente de vencimiento delos mismos 3 una fecha,

Significa once mil ochocientos treinta (11.830) Bonos, por un
importe total de miliento ochenta y tes millones (1.183.000.000)

Significa InterMoney Tiulzación, SGFT, A.

Significa los supuestos enumerados en el apartado 4.43 del Documento
de Registr,

Significa "Tasa de Amortización Anticipada, es deci, la velocidad
«on que se produzca agregadamente la amortización anticipada de
Jos Préstamos Hipotecarios alo largo de la vida del Fondo,

Significa el EURIBOR a 1 mes.



Tipo de Interés Nominal de
los Bonos

me

rus

Título Múltiple

Significa, para los Bonos y para cada Periodo de Devengo de
Intereses, el resultante de sumar: () el Tipo de Interés de
Referencia, más (i) un margen del 0,30%. Se realizará el cálculo
obre una base ACTUAL/360.

Significa latas interna de rentablidad tal como se define en el apartado
4.20 de a Nota de Valores.

Significa Texto Refundido de la Ley del mpuesto sobre Sociedades.

Significa cada uno de los títulos múlsples representativos de las
Participaciones Hipotecarias y de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca.



