H Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Dircctor General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Activos UCI 17, debidamente facultado al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS UCI 17 que ha sido remitido a esa
Comisión, coincide exactamente y es fiel reflejo del Folleto
Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
UCI 17 que ha sido registrado, en cl día de hoy en csa Comisión,
cumpliendo con lo establecido en el artículo 5, 3 de la Ley 19/1992,
de 7 de julio.

Así mismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho

Folleto Informativo a través de la “Web” de la Comisión Nacional del
Mercado de Valores.

Y para que conste, ¿y oportunos, expide la presente en
Madrid, a 3 de mayo «200

Eo de Pan Sin Cura de ondo de Tacón 54
ad Cno cad 109 Dodo 4 Mt cis) Epa PSA 2 29 Pr 3491257107



FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

UCIAT
BONOS DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
1.415.400.000 €
325.000.000€ —— Esibor 3 mesestun máximo del 0,10% AAAJAAA
200.000€ —— Esaibor 3 mesestan máximo del 0.1 AMAJAMA
72S00I00€ —— Esribor 3 mescetun máximo del 0,3 A/A
28.000.000€ —— Esribor 3 mescstun máximo del 0,60 58/88
1SADODO0 —— Esmibor 3 mescs+un máximo del 22 eocJece

RESPALDADOS POR ACTIVOS CEDIDOS POR
UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS,

ESTABLECIMIENTO FINANCIERO DE CRÉDITO

A

Finonciamos Tu Cosa

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

Sal Santander 2

ENTIDADES ASEGURADORES.
TRAMO INTERNACIONAL

Y Santander
>

ENTIDADES ASEGURADORES.
TRAMO NACIONAL.

Y Santander

Agente de Pagos

Y Santander

Promovido y Administrado por:

S SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A.

Flo inscrito en los Registros de la EN M.V.el 3 de mayo de 2007


FACTORES DE RIESGO.

m7

DOCUMENTO DE REGISTRO

6

ÍNDICE

ÍFICOS DE LOS
ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN: 4
FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES: ....5|

SONAS RESPONSABLE
1.1 Personas responsables de la información que figura en el

Documento de Registro. 8
12. Declaración de los responsables del Documento de Registro. .. $

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO. $
2.1 Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo
(así como su afiliación a un colegio profesional pertinente) 8
22. Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas
anuales, 8

FACTORES DE RIESG 9

INFORMACIÓN SOBRE EL E 9
4.1 Declaración de que el Emisor sc ha constituido como fondo de
titulización 9
4,2. Nombre legal y profesional del Fondo. 9
4,3 Registro del Emisor. 9
4.4. Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no.
son indefinidos. 10
45 Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación
conforme a la cual opera. 15
4.6. Descripción del importe del capital autorizado y emisido por el
Fondo. mu

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA, 7

5.1 Breve descripción de las actividades principales del Emisor... 17

52 - Descripción general de las partes intervinientes cn cl programa

de titulización. 17
ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE
SUPERVISIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA

ales de la Sociedad Gestora.

ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GE

61 Órganosso
PRINCIPAL

INFORMACIÓN FINANCIERA RE
ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR,
POSICIÓN FINANCIERA Y BENE! ¿RDIDAS .... 31

8.1 — La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del

A LoS

presente Documento de Registro, el Fondo no ha sido todavía
constiido y, por tanto, no ha iniciado sus operaciones mi se ha
realizado ningún estado financiero del mismo. 31
82 — Información financiera histórica. 3


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE
EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS E

9.1. Declración o informe atribuido a una persona en calidad de
espero 3
92 Taforación proceden de ua tecoro 32
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA, 2
NOTA DE VALORES, 34
1. PERSONAS RESPONSABLE 35
11 Penonas responsables de la información que figura en la Nora
de Valores y en el Módelo Adicional 35
12. Declaración de los responsables de ha Now de Valores y del
Módulo Adicional 35
2. FACTORES DE RIESGO 35
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 35
3. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTA! Y A ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 37

4 Import toral delos valores 37
42. Descripción del tipo y la la de los valores 39
43. Legislación según la cual se crean los valores 5
44. Indicación de silos valors son nomiaativos 0 al porrador y si
45” Divisa dela emisión. 40
46. Casficación de los Valores según la subordinación. 40
procedimiemo para el jecicia de ls mismos 4

4: Tipo de imerés nominal y disposiciones relativas al pago de los
intereses 42
4.9 Fecha de Vencimiemo y Amortización delos valore. v
4.10. Indicación del rendimiemto para el inversor y método de cálculo
51

4.13, Fecha de emisión m1

6

4.14_ Restricciones ala libre transmisibilidad de los valores, 60

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y
NEGOCIACIÓN. 61
5.1 Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores. ..61
52 — Agente de Pagos y Entidades Depositaras. 6
GASTOS DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 63
INFORMACIÓN ADICIONAL. 63
7.1 Personas y entidades asesoras en la emisión 63
7.2. Ora información de la Nota de Valores que haya sido auditada.
o revisada por los auditores 63
7.3 Declaración o informe atribuido a uma persona en calidad de
experto. 6
7.4... Informaciones aportadas por terceros, 63

75. Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de
calificación. 64


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES. .66
1. VALORES 66
1.1 — Importe de la emisión. 66
12 Confirmación de que la información relativa a una empresa o
deudor que no participe en la emisión se ha reproducido. 66
2, ACTIVOS SUBYACENTES 66
2.1 ' Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los.
fondos pagaderos a los valores. 66
2.3 Activos activamente gestionados que respalden la emisión... 122
24 Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir
nuevos valores respaldados por los mismo Activos y descripción de
cómo se informará a los tenedores de esa clase. 12
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA 122
3.1. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso.
necesario, un diagrama. 122
32 — Descripción de las entidades que participan en la emisión y
descripción de las fanciones que debe ejercer. 125
33 — Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia,
ovación o asignación de los Activos. 126
34. Explicación del lujo de fondos, incluyendo: 5
35 Nombre, dirección y actividades económicas significativas del
Cedense, 161
3.6. Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con
¡otros que no son activos del emisor, 162
37 — Administrador de los Préstamos y funciones de la Sociedad
Gestora en cuanto a Administrador. 163
38. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes
en operaciones de permuta, crédito, liquidez o de cuentas. 183
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 184

DEFINICIONES...



El presente

documento constituye el folleto informativo (cn adelante,

indistintamente, el "Folleto Informativo” o el “Folleto”) del fondo de tialización.
de activos UCI 17 (en adelante el “Fondo” aprobado y segistado en la Comisión:
Nacional del Mercado de Valores con fecha 3 de mayo de 200, conforme a lo.
previsto cn el Reglamento 809/2004, comprensivo de:

Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a La
emisión, a los valores y 2 los activos que respaldan la emisión (en
adelame, los “Factores de Riesgo”);

Un documento de registro de valores de titulización, claborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VIL del
Reglamento 809/2004 (en adelante, cl "Documento de Registro),
Una mota sobre los valores, claborada de conformidad con el
esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, la "Nota de Valores"); y

Un módolo adicional ala Nota sobre los Valores claborado siguiendo
el módulo previsto en el Anexo VIH del Reglamento 809/2004 (en
adelanue, el "Módulo Adicional”)

Un glosario de definiciones (ea adelante, las “Definiciones”

FACTORES DE RIESGO

1 FACTORESDE RIESGO ESPECÍFICOS DEL FONDO:

0)

0)

Riesgo de insolvencia del Fondo:

Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de atender el
pago de sus obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo
dispuesto en el anículo 11 del Real Decreto 926/1998, es decir la
Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas establecidas al
respecto en el presente Folleto,

El Fondo sólo responderá del camplimiento de sus obligaciones hasta
el importe de sus activos.

Falta de personalidad juridica del Fondo. Limitación de
acciones frente a la Sociedad Gestoras

El Fundo carece de personalidad juridica. La Sociedad Gestora, en
consecuencia, deberá llevar cabo su administración y representación
y cumplirla obligaciones legalmente previstas con relación al Fondo
y de cuyo incumplimiento será responsable frente a los tenedores de


10)

(0)

0

los Bonos y el resto de los acreedores ordinarios del Fondo con el
Límite de su patrimonio.

Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del
Fondo no tendrán acción contra la Suciedad Gestora del Fondo sino
por incumplimiento de sus fanciones o inobservancia de lo dispuesto
cn la Escritura de Constitución o en el presente Folleto

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestos

De acuerdo con el antículo 19 del Real Decreto 926/1998, deberá
procederse a la sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que
sea declarada en concurso de acreedores, Siempre que es este caso
Fubieran transcurrido cuatro (4) mescs desde que tuvo lagar cl evento
determinante de la sucitución y no se hubiera enconteado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a
la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada
¿de los valores emitidos con cargo al mismo.
Aplicabilidad de la Ley Concursal:
En caso de concurso de UCI como Cedente de los Préstamos y
emisor de las Participaciones Hiporecarias y los Certificados de
Tansmisión de Hipoxeca, los bienes pertenecientes al Fondo
(ncluidos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados),
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien famgibl, que
exisicran en el patrimonio concursal de UCI serían de dominio del
Fondo, y deberían pasar a su disposición, en los términos de los
artículos 80 y SI de la Ley Concursal
No obstante lo anterior, tanto el Folleto Informativo como la
Escritura de Constitución prevén determinados mecanismos al objeto
de paliar los efectos antedichos con relación al dinero por su
ataraleza de bien fangible,

AL objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría
tenerla declaración de concurso del Cedente sobre los derechos del
Fondo, en particular, alos efectos de los artículos 1.527 de Código
Civil se ha previsto en el apartado 33.3) del Módulo Adicional que
sn caso de concuri, 4 indico el mismo, de intención por el Banco de
España, e lquidacin de sustitución del Adminirador, o porque la Sociodad
Geatara lo estime. razonablemente Juticado, óna. podná mquerir al
Administrador paro que notiqe ls Dendore y, en su uo, a us repectios
Sadees, la transmición al Fondo dels Préstamos endunts de rebel, así
amo que ls pagos derivados de tales Préstamos so tendrán carácter libera i
“e efictian enla Cuenta de Tecno ae a nombro del Fondo. No atan,
tanto enel caso de que el Aduinictrador no bb cumplio la moticacón a ls
Desdore dentro de ds cinco (5) Días Hábibs siguentes a de respción del
Vaguerimiento, como ex el caso de concurso del Administrador, sá la prpia


0)

Saciodad Gestora, divtamente , en su cs, rá: de an muro Administrador
ue babero digno, la que eo la notación los Deudor , en su caso,
us rupectio fade”.

En el supuesto de que Santander sca declarado en concurso el dinero
percibido por Santander y mantenido por el mismo por cuenta del
Fondo como contrapare de los contratos complementarios por él
suscritos, descritos en cl apartado 3421 D) y 343 del Módulo
Adicional, con anterioridad a la fecha de declaración del concurso,
podría quedar afecto a resultas del concurso según la interpretación
doctrinal mayoritaria delos artículos $0 y 81 de la Ley Concursal

Asimismo, y alos mismos efectos de atenuar el mencionado riesgo se
han previsto ciertos mecanismos, los cuales se describen en los
apartados 3.44, y 345. del Módulo Adicional

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser
sustieuida por otra sociedad gestora conforme a lo previsto en el
artículo 19 del Real Decreto 926/1995.

La estructura de a operación de lización de activos contemplada
ño permite, salvo incumplimiento de las partes, que xistan
cantidades en metálico que pudieran integrarse cn la masa de la
Sociedad Gestora, ya que las cantidades correspondientes a ingresos
¿del Fondo deben ser ingresadas, en los términos previstos en el
presente Folleto, en las cuentas abiertas 2 nombre del Fondo por la
Socidad Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no
ya como simple mandataria del Fondo, sino como representante legal
el mismo).

Na obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos
imervinientes (sca UCI, Santander, la Sociedad Gestora o cualquier
otra entidad comparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo.

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito diversos contratos com terceros para la
prestación de ciertos servicios en relación con los Bonos. Entre ellos
se incluyen el Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de
Swap, el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y los Contratos
de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emisión

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en cl caso de
«que cualquiera de las referidas parts incumplcra las obligaciones
asumidas en virtud de cualquiera de los contratos anteriores


1. FACTORES DE RIESGOS ESPECÍFICOS DE LOS ACTIVOS QUE
RESPALDAN LA EMISIÓN:

6) Riesgo de impago de los Préstamos:

0)

10)

Los tiulares delos Bonos emitidos con cargo al Fondo corcerán con
dl riego de impago de los Activos agrupados en el mismo. No
cbstante, se han concertado medidas de mejora de crédito que se
recogen cn el apartado 3.42. del Mudalo Adicional.

UCI como Cedente no asume responsabilidad alguna por el impago
delos Deudores, ya sca del principal, delos intereses, o de cualquier
cxra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Préstamos. "Tampoco asumirá en cualquier otra form,
responsabilidad en garamizar directa o indirectamente e buen fin de
la operación, al otorgará garantías o avales, n incurrirá en pactos de
recompra de los Activos excepto los compromisos que se asumen en
el apanado 229 del Módulo Adicional relaivos ala sustitución delos
Préstamos que no se ajustasen, cn el momento de la constitución del
Fondo a las declaraciones contenidas en el apartado 22. del Módulo
Adicional. Fl Cedente únicamente responderá de la existencia y
legitimidad de los Préstamos en el momento de la cesión y en los
términos y condiciones recogidos en el presente Folleto, así como de
la personalidad con la que efec la cesión.

Riesgo de amortización anticipada de los Activos:

Los Préstamos agrupados en el Fondo son susceptibles de ser
amorizados anticipadamente cuando los. Deudores. recmbolsen
anticipadamente la pare de principal pendiente de vencimiento de los
Préstamos, los términos previstos ca cada uno de los contratos de
concesión de los Préstamos de los que se derivan los Activos.

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se taspasará
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, alos tenedores de los Bonos
mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con lo
previsto en las reglas de distribución de los Fondos Disponibles para
Amonización que se recogen en el apanado 493 de la Nota de
Valores.

Protección:

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre oras cosas, por
vn deterioro de las condiciones económicas generales que tenga un
efecto negativo sobre los pagos de los Préstamos que respaldan la
emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel
«levado, podrían seducir, o incluso climinar, la protección contra las
pérdidas en la canera de Préstamos de la que disfrutan los Bonos
como resultado dela existencia delas mejoras de cródio descritas en
el apartado 342 del Módulo Adicional No obstante las


consideraciones anteriores, los titulares de los Bonos tienen su riesgo
mitigado por el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado
346.0) del Módulo Adicional. En este sentido, el prado de
subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal
entre los Bonos de las diferentes series que se deriva del Orden de
Prelación de Pagos y Orden de Peelación de Pagos de Liquidación del
Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada ente las
distintas series, respectivamente.

XL. FACTORES DE RIESGO ESPECÍFICOS DE LOS VALORES:

0)

0)

10)

Liquidez limitadas

No existe garantía de que llegue a producirse en cl mercado una
negociación de los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No. existe el compromiso de intervención en la contratación
secundaria por pare de ninguna envidad, dando liquidez a los Bonos
mediante el ofrecimiento de contrapartida

Además, en ningún caso, el Fondo podrá recomprar los Bonos a los
tenedores de éstos, aunque sí podrán ser amortizados
anticipadamente en su totalidad, en el caso de Liquidación Anticipada
¿del Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4:43. del
Documento de Registro.

Rentabilidad:

El cálculo de la vida media, rendimiento y duración de los Bonos está
sujeto, entre otras a hipóxcsis de tasas de amortización ancicipada de
los Activos que pueden no cumplirs, así como los tipos de interés
fituros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés
Nominal de cada serie de bonos. El cumplimiento de la tasa de
amorización anticipada de los préstamos está determinado,
asimismo, por una variedad de factores económicos y socials tales
omo los tpos de interés del mercado, la siuación económica de los
Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su
previsibilidad

Intereses de demora:

Las cantidades aplazadas en concepto de intereses devengarán a favor
de los silares un interés igual al aplicado a los Bonos de su
respectiva Serie durante elos) Período(s) de Devengo de Interés
hasta la Fecha de Pago en la que tenga logar su abono sin que elo
implique una capitalización de la deuda.


(0)

Responsabilidad:

La cesión de los préstamos será plena e incondicional y por la
totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.
UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones
Hipotecaras y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo
1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y
legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que
efccrún la cesión, pero no responderá de la solvencia de los Deudores

El Cedente no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume sesponsablidad alguna por cl impago de los
Deudores, ya sca del principal, de los intereses o de cualquier ora
cantidad que los mismos pudieran adcudar cn virtud de los
Préstamos, ni asume la eficacia de las garantías accesorias a los
mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad
en garantizar directa u indirectamente el buen fin de la operación, ni
ú'rorgarí garansías a avales, ni incurrirá en pactos de recompra o de
susttución de los Préstamos, excepción hecha de lo reseñado ca el
apartado 223 del Módolo Adicional.

Es este sentido, no existen garantías concedidas por entidad pública
o privada alguna, incluyendo el Cedente, la Sociedad Gestora, y
cualquier empresa afllada o paricipada por cualquiera de las


DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido claborado conforme al Anexo VII del
Reglamento (CE) a" 809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 3 de mayo de 2007.


12

24

22.

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en el Documento
de Registro.

D IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Director
General, en virtud de las facultades conferidas expresamente por el Consejo.
dle Administración en su reunión del 6 de febrero de 2007 y en nombre y en.
representación de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT, $.A., con
domicilio social en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria 5/0.
28660, Boadilla del Monte (Madrid), asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en este Documento de Registr.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT, SA. es promotora del
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 17 y tendrá a su cargo
su administración y representación legal

Declaración de los responsables del Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, declara que, tras comportarse con una.
diligencia razonable para asegurar que es así la información contenida en el
Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme a los hechos y
o incurre cn ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

"Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como.
su afiliación a un colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto en cl apartado 4.4 del presente Documento.
de Registro, el Fondo carece de información financicra histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, ls cuentas anuales del Fondo serán.
“uditadas anualmente por auditores de cucatas.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su sesión del día 6
de febrero de 2007 en la que acordó la constitución del presente Fondo,
designó como Auditor de Cuentas del Fondo, a la firma de auditores
Deloite, con domicilio social en Madrid, Torre Picasso, Plaza Pablo Ruiz
Picasso, s/n, con C.LF. número B-79104469, inscrita en el Registro Oficial
de Audiores de Cuentas (RO.A.C) con el número S0692 e inscrita a el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3.190, Sección $, Folio 1, Hoja M-
54.414, Inscapción 1".

Ejercicios contables, criterio contable y depósito de las cuentas
anuales

El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo,
y par excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de


Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico Ainalizará en la fecha
en que tenga lugar la extinción del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de
devengo, es deci, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y
pago.

Los gastos iniciales del Fondo y emisión de los Bonos se financiarán
mediante el Contrato de Préstamo Subordinado, que se amorizará
trimestralmente en la cuansía cn que hubieran sido amontizados dichos gastos
iniciales, de acuerdo con la contabilidad oficial del Fondo, y en todo caso
durante un plazo máximo de tres (3) años desde la consitación del Fondo, y
en función de la normativa contable y fiscal vigente en cada momento,
siempre que cl Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo al Orden de
Prelación de Pagos previsto eel apartado 3.4 del Módalo Adicional.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo,
junto con cl informe de auditoría de las mismas, dentro de los cuatro (4)
meses siguientes ala fecha de cirre del ejercicio del Fondo (esto e, antes del
30 de abril de cada año).

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se
epostarán en el Registro Mercantil anualmente

3. FACTORES DE RIESGO
Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado
1 del documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado
FACTORES DE RIESGO”.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
41 ás

EE
de adquirir los Activos cedidos al Fondo por UCI y emitir los Bonos y
atente de personalidad jurídica conforme con la legislación española.

42 Nombrelegal y profesional del Fondo.

Fondo se constisici com la denominación FONDO DE
IITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 17.

43 Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito
previo su inscripción en los registros oficiales de la CNMV en España,

sor es un fondo de titulización de activos constisido con la finalidad



44

El presente Folleo ha sido inscrito cn la CNMV con fecha 3 de mayo de

2007.

Ni la constitución del Fondo ni los Bonos que se cmitan con cargo a su
activo serán objeto de inscripción cn cl Registro Mercantil, haciendo uso de
la facultad contenida en el arículo 54 del Real Decreto 926/1998.

Fecha de constitución y periodo de actividad del Fondo, si no son
indefinidos.

44

442.

Fecha de Constitución.

Está previsto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y
consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sea el 7 de
mayo de 2007.

La Escritara de Constitución no podrí sufir alteración alguna sino en
supuestos excepcionales y, ea su caso, de acuerdo con las condiciones
«que establezca la normativa vigente, y siempre que la modificación no
perjudique las calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias
de Calificación mi suponga un perjuicio para los tiulares de los
Bonos. Con carácter previo se comunicará a las Agencias de
Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y
clbtendrá la autorización de eta última en caso de que sea necesario.
La Sociedad Gestora garantiza que el contenido de la Escritura de
Constitución no contadirí, modificar, altrará o invalidará el del
Folleto y que aquélla coincidirá con cl proyecto de escritura que se ha
remitido a la CNMV como consecuencia del egisto de este Folleto.
Período de actividad del Fondo.

Está previsto que el Fondo desarrolle su actividad desde la Fecha de
Constitución hasta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 17 de
¿diciembre de 2049 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día
Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto cu los apartados 4:43, y 4:44,
siguientes.

Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos.

Na obstante lo dispuesto en el apartado anterior, la Sociedad Gestora
está facultada para proceder la Liquidación Anticipada del Fondo y
con ello a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la
totalidad de la emisión de los Bonos, en los términos establecidos en
el presente apaado, cn los siguientes supuestos:

0 Cuando el Saldo Vivo de los Activos sca inferior al
icz por ciento (10%) del saldo inicial de los mismos,
siempre y cuando el importe de la venta de los
Activos pendientes de amortización, junto con el
aldo que exista en ese momento en la Cuenta de

Tesorería, y en su caso, ea la Cuenta de Exceso de



Fondos, permita una total cancelación de todas las
obligaciones pendientes cun los titulares de los Bonos
y respetando los pagos anteriores a éstos cuyo orden
“de prelación sea preferente según lo dispuesto en el
apartado 3:46.) del Módulo Adicional;

6) Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de
cualquier índole ajeno o no al desenvolvimiento
propio. del Fondo, se produjera una alteración
sustancial o se desvimase de forma permanente el
<quilibio financiero del Fondo requerido por el
anículo 56 de la Ley 19/1992, Se incluyen en este
supuesto circunstancias tales como la existencia de
una modificación en la normativa o desarrollos
legislativos complementarios, el establecimiento de
obligaciones de retención o demás situaciones que de
modo permanente pudieran afectar al <quiibrio
financiero del Fondo. En este caso, la Sociedad
Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fundo conforme a las reglas
establecidas en la Escriura de Constitución y en el
presente Documento de Registro.

Gi) En el supuesto previsto en el artículo 19 del Real
Decreto 926/1998, que establece la obligación de
liquidar amicipadamente el Fondo en el caso de que
hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que
tuviera lugar un evento determinante de la sustitución
forzosa de la Sociedad Gestora, por ser ésta declarada
en concurso, sin que hubiese encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión
del Fondo.

6) > Cuando se produzca un impago indicativo de un
desequilibrio geave y permanente en relación con
alguno de los Bonos o se preve que se va a producir.

La Liquidación Anticipada del Fondo deber ser comunicada.

previamente a la CNMV y después a los titulares de los

Bonos, cn la forma prevista en el apartado 41) del Módulo.

Adicional, con una antelación de tinta (30) Días Hábiles a

aquél ea que haya de producirse la Amortización Anticipada,

“que deberá cfccrarse necesariamente en una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá () por la amortización
integra de los Activos que agrupa, (1) por la amortización
imegra de los Bonos, (i) por la Liquidación Anticipada

"


prevista en el apartado anterior, (iv) por la llegada de la Fecha.
de Vencimiento Legal (17 de diciembre de 2049 o siguiente
Día Hábil, aunque se encontraran aún débitos vencidos.
pendientes de cobro, y (4) cuando no se confirmen las
calificaciones provisionales como definicivas de los Bonos
antes del inicio del Período de Suscripción.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones
descritas en los apartados anteriores, la Sociedad Gestora
informará a la CNMV e iniciará los trámites persinentes para.
la extinción del Fondo.

4445. Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad
Gestora, lleve a cabo la liquidación y extinción del Fondo y,
en su caso, la Liquidación Anticipada del Fondo y la
Amonización Anticipada de la emisión de los Bonos en
aquellos supuestos que se determinan en el apanado 4.43
anterior y, en concreto, para que cl Fondo disponga de
liquidez suficiente para hacer frente a sus obligaciones de
pago, procederá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a
levar a cabo alguna o todas de ls siguientes actuaciones:

(0 vender los Activos por un precio que no podrá ser
inferior a la suma del valor de principal más los
intereses devengados y no cobrados de los Activos
pendices de amortización. A cstos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar oferta, al menos, 4
cinco (5) emidades de ls más activas en ha
compraventa de activos similares, no pudiendo
venderlos a un precio inferior 2 la mejor oferta
recibida. El Cedente tendrá un derecho de tantco para
adquiric. dichos Activos, en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora en el momento de la
liquidación de tal forma que tendrá preferencia frente
a terceros, para adquisic los Activos. Par el ejercicio
¿del derecho de tantco, el Cedente dispondrá de un
plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que
la Sociodad Gestora le comunique las condiciones
(precio, forma de pago, ete) en que se procederá a la
enajenación de los Activos. La oferta del Cedente
deberá igualar al menos, la mejor de las ofertas
efectuadas por terceros.

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir
el valor del principal más los intereses devengados y
o cobrados de los Activos pendientes de amortizar,
la Sociodad Gestora procederá a recabar entre las

12


cinco (5) entidades previamente citadas, tres (3)
entidades que, a su juicio, puedan dar un valor de
mercado. La Sociedad Gestora estará obligada 4
aceptar la mejor ofera recibida por los Activos que, a
su juicio, cubra el valor de mercado de los mismos,
Para far el valor de mercado, la Sociedad Gestora
podrá obtener de terceras entidades distintas de las
anteriores los informes de valoración que juzgue
necesarios. En este supuesto, el Cedente gozará
igualmente del derecho de tanteo anteriormente
descrico, siempre que su oferta igual, al menos, la
mejor de las efecruadas por terceros.

Est derccho de tanteo no implica, en ningún caso, un
pacto u obligación de recompra de los Activos por
parte del Cedent; y/o

6) vender cualesquiera otros activos del Fondo
diferentes de los Activos y del efectivo por un precio
o inferior al de mercado. Para far el valor de
mercado, la Sociedad Gestora solicitará de, al menos,
una cmtidad especializada cn la valoición o
comercialización de activos similares a aquéllos cuya
venta se pretenda, los informes de valoración que
juzgue necesarios, procediendo a la venta de los
actvos en cuestión por el procedimiento que permita
“obtener un precio más alto enel mercado; 3/0

(Gi) caneclar aquellos contratos que no resulten necesarios
para el proceso de liquidación del Fondo.

La Saciedad Gestora aplicará inmediatamente todas las
cantidades que haya obtenido por la enajenación de los
Activos y cualesquiera oros activos del Fondo al pago de los
diferentes conceptos, en la forma, cuantía y Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación que corresponde, según se
determina en el apartado 3.4.6.4) del Módolo Adicional. La
Amonización Anticipada de la totalidad de los Bonos en
cualquiera de los supuestos previstos en cl apartado 443,
anterior se realizará por cl Saldo de Principal Pendiente de
Pago hasta csa fecha más los intereses devengados y mo
paesdos desde la última Fecha de Pago hasta la fecha de
amorsización anticipada, que deberá coincidir necesariamente
con una Fecha de Pago, deducida, en su caso, la retención.
fiscal y líbre de gastos para el tenedor, cantidades que, a todos.
los cfecros legales, se reputarán cn esta lima cha, vencidas,
Líquidas y exigibles

13


En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y
realizados todos los pagos previstos conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado.
3446. () del Módalo Adicional, csiscra algún remanente o se
encontraren pendientes de. resolución procedimientos.
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del
impago, por algún Deudor de los Préstamos (todo cllo de
conformidad con lo previsto en l aparado 3.4 del Módulo.
Adicional), tanto el citado remanente como la continuación
y/o el producto de la resolución de los procedimientos
citados serán a favor de UCL

Es todo caso, la Sociedad Gestora, actuado por cuenta y
representación del Fondo, no procederá a la extinción del
Fondo hasta que no haya procedido a la liquidación de los
Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y a
la distribución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo.
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3:46.) del Módulo Adicional

“ascurrido un plazo máximo de scis (6) meses desde la
liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos
remanentes del Fondo y la distribución de los fondos
disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial
declarando () extinguido el Fondo, así como las causas
previstas en el presente Documento de Registro que
morivaron su extinción, () cl procedimiento de
comunicación a los tiulares de los Bonos y 2 la CNMV
llevado a cabo, y (il) la distribución de las cantidades
disponibles del Fondo siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación previsto en el apartado 34.6.) del
Módulo Adicional y dará cumplimiento a los demás trámites
adminisraivos que resulten procedentes. Dicho documento.
notarial será remirido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

En el supuesto de que se prodojese la extinción del Fondo
conforme a las causas recogidas co l apartado 4.44. anterior,
se resolverá la constitución del Fondo así como la emisión de
los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contrato de
Préstamo Sabordinado, con cargo al cual se sais los
gastos de constitución y emisión en que el Fundo hubiera
podido incumir Dicha resolución será comunicada
inmediatamente a la CNMV y, transcurrido cuatro (4) meses.
desde que tuviese lugar la causa de resolución de la
constitución del Fondo, la Sociedad Gestora otorgará acta
notarial que remitiá a la CNMV, a Iberclcar, a ALAF y a las

14


Agencias de Calificación, declarando la extinción del Fondo y

4.5. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme ala
cual opera.

2

5)

3

Domicilio del Fondo.
El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad
jurídic. A todos los efectos, se considerará domicilio del Fondo el de
la Sociedad Gestora, esto e

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S:G.FT,SA.

Ciudad Grupo Santander

Avenida de Cantabria, 5/a

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

eléfomo: 91 289 32:89

Personalidad jur
El Fondo consticuiá un patrimonio separado, carente de
personalidad jurídica, teniendo el carícter de cerrado por el activo y
por el pasivo, de conformidad con lo dispuesto en el anículo 3 del
Real Decreto 926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la
constitución, administración y representación legal del mismo, así
como en calidad de gestora de negocios ajenos, a representación y

defensa de los intereses de los tenedores de los Bonos y de los
restantes acreedores ordinarios del Fondo.

ica del Fondo.

Legislación conforme a la cual opera y país de const

El Fondo se constituye al amparo y estará sujeto a la Ley española, y
en concreto a, (1) la Escritura de Constitución del Fondo, () el Real
Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii) cl Real
Decreto 1310/2005, (1) la Ley 19/1992, (v) la Ley 24/1988, (ui)
Orden EHA/3537/2005, (vi) la ley 44/2002, y (vi) las demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulien de
Aplicación en cada momento.

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos
previstos en el Reglamento (CE) 1" 809/2004,

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del arrículo 1 del Real
Decreto 926/1998; en el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; en el
artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de
marzo; en el anículo 20.JUno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de
diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; cn el arículo 59 X)


del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto 1777/2004, de 30 de julio; e el arículo 45.115,15 del Texto
Refundido de la Ley del Impuesto sobre Teansmisiones Patrimoniales
y Actos Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto
Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, y la disposición adicional
«quinta dela Ley 3/1994, de 14 de abril, las características propias del
régimen fiscal del Fondo son las siguientes

2

o)

o)

La constitución del Fondo está exenta del concepto
“operaciones socictaras” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurdicos Documentados.

La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los
Bonos está cxenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del
Impuesto sobre. Transmisiones. Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, al ipo
general de gravamen vigente cn cada momento, y que en la
actualidad se encuentra fado al 325%. No obstante, 4 parir
del ejercicio 2008 cl tipo general de gravamen está fijado al
30%

La gestión y depósito del Fondo por la Sociedad Gestora está
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.

Respecto a los rendimientos de las Panicipaciones
Hipotecaras, de los Centfcados de Transmisión de Hipoteca,
de los Préstamos u otros derechos de crédito que constituyan
ingresos del Fondo, no existirá obligación de retener ni de
ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

La cesión de las Participaciones Hipotecaria, los Cenificados
de Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos al Fondo es
vna operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor
Añadido,

Las pagos recibidos por el Fondo como consecuencia del
Contrato de Permuta de Interes tibutarán con arccgo a las
normas del Impuesto sobre Sociedades y no estarán sujetos a

AL Fondo le serín de aplicción las obligaciones de
información que se contienca cn la Ley 13/1955, de 25 de
mayo, de coeficientes de inversión, fecursos propios y
bligaciones de información de los intermediarios financieros,
según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de

16


46

52

noviembre, de reformas cn materia tributaria para cl impulso
de la productividad.

Descripción del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

No aplica.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Emisor es un fondo de situlización de activos y, como tal, su principal
actividad consiste en adquirir de UCI los Activos derivados de los Préstamos
y la emisión de los Bonos.

Los ingresos por intereses y rcembolso de los Préstamos percibidos por el
Fondo se destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de
interés y reembolso de principal de los Bonos conforme a las condiciones
concretas de cada una de las Series y al Orden de Prelación de Pagos
establecido en l apartado 3.4.6) del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo concertaá, representado por la Sociedad Gestora una
serie de operaciones financieras y de prestación de servicios con el in de
consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad y
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre
el calendario de los fujos de principal intereses de los Activos y el de los
Bonos y, en general, posibilitar la transformación financiera que se opera en
el patrimonio del Fondo cure las características financieas de los Activos y
las características financiera de cada una de las Serics delos Bonos.

Descripción general de las partes intervinientes en cl programa de

vitulización.

1) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT, SA. imerviene
como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero
dle la estructura de la operación.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GET, SA. es una
Socicdad Gestora de Fondos de Titulización con domicilio social en
la Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria s/n, 28660
Boadilla del Monte (Madrid) y CF. 1? A-SIMBI419 y una breve
descripción de la misma sc recoge cn el apartado 6 del Documento de
Registro y enel 32. del Módulo Adicional

Figura inscrita en cl Registro Mercanil de Madrid, al Tomo 4789,
Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla inscrita en
el registro especial de la CNMV, con el número 1

La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación por ninguna
agencia de calificación.


ol

o)

UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, SA.
interviene como envidad Cedente delos Préstamos y asesor financiero.
dle la estuctara dela operación.

UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC,
establocimiento. financiero de crédito español con domicilio en
Madrid, C/ Retama 3, 28045, del que se recoge una breve descripción
en el apartado 35 del Módulo Adicional

Unión de Créditos Inmobiliarios S.A. EFC (Sociedad Unipersonal),
está inserta en el Registro Mercamúil de Madrid Tomo 11266, folio
164, Sección 8 n M-67739, Insc. 344 € inscrita cn el Registro de
Entidades Financieras de Crédito de Banco de España con el” 8512.

A.esun

UCI no tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA,
(SANTANDER”) interviene como Entidad Directora de la emisión
de Bonos, como Agente de Pagos, como contespartda del Fondo en
el Contrato de Préstamo Subordinado al 50% junto a UCB y en el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, y como Entidad
Aseguradora del Tramo Nacional y Entidad Ascguradora del Tramo.
Internacional.

Es su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función, cn
los términos establecidos por el artículo 35.1 del Real Decreto
1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las
“operaciones relativas al diseño de las condiciones financieras
temporales y comerciales de la emisión, así como para la
coordinación de las relaciones com las autoridades de
supervisión, con los operadores de los mercados, con los.
potenciales. inversores y con las restantes entidades
colocadoras y aseguradoras

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. es una entidad

de crédito española con domicilio social en Santander, Pasco de

Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central en la Ciudad Grupo.

Santander, Avenida de Cantabria sin múmero, 2660 Boadilla del

Monte (Madrid), CE. a" A-39000013 y CNAE. 651.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada 4

corto y largo plazo de Santander, asignadas por la siguentes agencias

de calificación son:

+ Fiel AA (largo plazo) y FI+ (corto plazo) con fecha 12 de
mayo de 2006,

18


a

o

+ Standard 8e Poor's: AA (argo plazo) y AL+ (corto plazo) con
fecha 7 de marzo de 2007.

+ Moody's Aal (argo plazo) y PI (corto plazo) con fecha 13 de
abril de 2007.

BNP PARIBAS, Sucursal ca España ("BNP PARIBAS”) interviene

como Entidad Directora y como Entidad Aseguradora del Tramo

Internacional.

Es su condición de Fetidad Directora, fectón la misma función que

Santander, detalladas a el apartado e) anterior,

BNP PARIBAS es una entidad de crédito constiida y registrada en

Francia que actúa a sravés de su Sucursal cn España, inscrita en el

Banco de España como entidad de crédito con cl a de código 0149,

con domicilio social y sede operativa cental en la calle Ribera del

Loira 28, 28042 de Madrid , CNAE: 651 y CE AJO11117L

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a

oro y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación

+ Fiel AA argo plazo) y F1+ (corto plazo) con fecha 15 de
mayo de 2006

+ Standard 4 Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo) con

fecha 6 de julio de 2004,
+ Moody's: Aa2 largo plazo) y P-1 (corto plazo) con fecha 19

de febrero de 2002

BNP PARIBAS, Sucursal es Londres (“BNP PARIBAS

LONDRES”) interviene como contraparte del Fondo en cl Contrato

de Swap.

BNP PARIBAS es una entidad de crédito constiida y registrada en

Francia que actúa a través de su Sucursal en Londres, con domicilio

social y sede operativa cental ca 10 Harewood Avenue, London

NWI 64, England.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a

oro y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación

+ Fiel AA (largo plazo) y FI (coro plazo) con fecha 15 de
mayo de 2006

+ Standard 4 Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo) con
fecha 6 de julio de 2004,

+ Moody's: Aa2 (largo plazo) y P-1 (corto plazo) con fecha 19
de febrero de 2002.

19


»

UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. (UC)
interviene junto 11 Santander como contrapartida al 50% del Fondo
UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENTS.A. UCB” es una
PARIBAS, con domicilio en 5 Avenue Kléber, 75016 Pais (Francia),
con el" 552004624.

BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA BANCO
COOPERATIVO”) interviene junto al Santander y Bankinter como
Enidad Aseguradora del Tramo Naciona.

BANCO COOPERATIVO es un banco constituido y registrado en
Banqueros del Banco de España con el número. de código 019%,
CAE: A79496055 CNAE: 65121 y domicilio social en Calle
Virgen delos Peligros número 4 de Madrid 28013.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación son:

+ Fiel A (urgo plazo) con fecha 23 de fercbro de 2006 y Fl
(corto plazo) con fecha 2 de diciembre de 2005,
+ Moody's: A2 (lago plazo) y P-1 (corto plazo) con fecha 13 de
octubre de 20053 para ambas calificaciones.
BANKINTER, S.A. (*BANKINTER”) interviene junto al Santander

y BANCO COOPERATIVO como Esridad Aseguradora del Tramo.
Nacional

BANKINTER es una entidad de crédito española con domicilio
social en Pasco de la Castellana número 29 de Madrid 28046, con.
CAE. 0? A28157360 y CNAE. 65121
Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y largo plazo asignadas por las siguientes agencias de calificación son:
+ Moody's: Aa (lago plazo) y P-1 corto plazo)
+ Fitch A+ (argo plazo) y FL (coro plazo).
FORTIS BANK, SA, Sucursal <n España (FORTIS”, interviene
junto al Santander, BNP. y DEXIA como Entidad Aseguradora del
“ramo Internacional.
FORTIS es una entidad de crédito constituida y registrada en Bélica

«que actúa a traves de su sucursal en España. Su domicilio social está
en la calle Serrano, 43 de Madrid.

20


)) — DEXIA BANK CDEXIA') interviene junto al Santander, BNP. y
PORTS corno Entidad Aseguradora del Temo Imemacinal
DEXIA es una entidad de crédito conttuido y registrado en Bélgica
«que figura también inserta en l Banco de España como cavidad de
“omic social stá en Montgne de Pae , BE 1000 Bruselas

1) FITCH RATINGS ESPAÑA, SA. (FITCH) imerviene como
Agencia de Calificación creia calificador delos Bonos.

Fitch Ratings España, SA es una sociedad anónima copañola fill de
la agencia de calificación crodisiia Fih Ratings Lamited (ambas
indistintamente “Fiel”, con domicilio social en Bareclona, Pasco de
Gracia, 85 y CIF. 0" ASS8090655,

)) STANDARD a: POOR'S ESPAÑA, SA. ('S8P”) ienene como
“Agencia de Calificación crediticia calificador delos Bonos.
social cn Calle Marqués de Vilamejor, 5 28006 Madrid y CIP:
ASOSIO824,

1) — CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
de la estuctara de la operación.
CUATRECASAS ABOGADOS, SRL es una sociedad de
responsabilidad limitada constiida en España, con CIF: B-59942110,
domicilio social en Pasco de Gracia, 111, 08008 Barcclona e inscrita
en el Regisro Mercanl de Barcelona al Tomo 37673, Folio 30,
Sección 8, Hoja 25850.

Allos efectos del arículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER

DE TITULIZACIÓN, SG.FT, SA. foma pane de GRUPO

SANTANDER.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A, y BNP. PARIBAS.
tienen una participación, respectivamente, del 50% del capiral social de UCI
SA,, quien 4 su vez es matnz de su filal controlada al 100%, UNIÓN DE.
CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, S.A.

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o
indirecta o de control de las mencionadas en este apartado entre las citadas
personas jurídicas que participan ca la operación de tulización

a


61

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE
SUPERVISIÓN DE LA SOCIEDAD GESTORA

Organos sociales dela Sociedad Gestora

De acuerdo con la Ley 19/1992 y el Rel Decreto 926/1998, los Fondos de
encomndándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Titalización la
relaivas a SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT, S.A, cn calidad
de Sociedad Gestora que constitu, administra y representa el FÓNDO DE
IITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UL 17.

2) — Razón y domicilio social.

+ Razón social SANTANDER DE
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
Sa.

TTULIZACIÓN,
TITULIZACIÓN..

+ Domicilio social: Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria
</n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid).

+ CUE: ASOSS1419
+ CNAR:S199
b) — Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como

datos relativos a las autorizaciones administrativas e inscripción
en la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.ET, SA, se constituyó
mediante escritura pública otorgada, con la echa 21 de diciembre de
1992, ante el Notario de Madn, D. Francisco Mara Pallarés, con el
número 1.310 de su protocolo, con la autorización previa del
Nnisterio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de
1992. Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo.
4789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1”. Asimismo, se halla
inscrita enel registro especial de la CNMV, con cl número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estaratos
mediante acuerdo de su Consejo de Administración, adoptado el 15
die junio de 1998, formalizado en escritura pública autorizada por cl
Notario de Madrid, D. Roberto Parejo 0 de julio de 1998,
on el múmero 3:070 de su protocolo, con el fin de adecuarse a los
requisitos establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de
Tiralización de Activos, por el Real Decreto 926/1998, Tal
modificación fue autorizada por el Ministerio de Economía y

2


Hacienda el 16 de julio de 1998, de conformidad con lo establecido
en la Disposición Transitoria Única del citado Real Decreto
926/1998.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la
¡concurrencia de alguna de las causas ca que las disposiciones legales y
estatutarias co su caso, establezcan la disolución.

Breve descripción de las principales actividades de la Sociedad
Gestora.

La Sociedad Gestora gestiona a 31 de marzo de 2007 el siguiente
patrimonio.

E repeeqitos to TES
une eel

23




25


Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un.
mil seiscientos cincuenta (901.650) curos, representado por
quince mil (15.000) acciones nominativas de sesenta con once
(60,11) — caros > mominales cada uns mumeradas
corrlaivamente del uno (1) al quince mil (15.000), ambos
inclusive, todas ellas integramente suscritas y desembolsadas.

Gi) Clases de acci

“Todas las acciones son de la misma clae y confieren idénticos
derechos políticos y económicos.

+) > Organos administrativos, de gestión y supervisión.
Ty de Sociedades Anónimas, enla Ley 19/1992 yen l Real Decreto
926/1998, en relación con el objeto social

Administradores

El Consejo de Adlminisración está integrado por las siguientes
personas:

Consejeros: Día. Ana Bolado Valle
D.Es

lio Osuna Heredia

D. Ignacio Ortega Gavara
D. Marcelo Alejandro Castro.
D, Eduardo García Arroyo.

D. Francisco

ez Mansilla
D, Fermín Colomés Gael y
D. José Antonio Soler Ramos.

Secretario no Consejero: Dña. María José Olmedilla González

Gi) Dirección General

26


El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega

Gaara,

Actividades principales de las personas citadas en el apartado ()

antcrior desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si estas actividades son
importantes con respecto al Fondo!

Marco lena | Terre pa aid
ones Comercial Paper SU Pa

2


»

Las personas citadas en ete apartado 6.1.) no son títulares, directa o
indirectamente, de ninguna acción, obligación convenible u otros
valores que confieran a su titular un derecho a adquirir acciones de la
Socidad Gestora.

La dirección profesional de todas las personas citadas en este
apartado 6.1.) es la siguiente

Santander Tialización, S.G.F.T., SA.
Ciudad Grupo Santander

Avda. de Cantabria 5/

28060 Boadilla del Monte (Madrid)

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento
10%).

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de
persona o emidad alguna.

Lisigios y contenciosos significativos.
A la fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora
o se encuentra inmersa en ninguna siruación de naturaleza concursal
y no existen tgios ni contenciosos significativos que puedan afectar
a su situación económico financiera o, en un futuro, a su capacidad
para llevar cabo las funciones de gestión y administración del Fondo
prevista en ete Folleto.

Información económica de la Sociedad Gestora:

Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora correspondientes a los
ejercicios 2004, 2003 y 2006 fueron auditadss por Deli. El
informe de auditoría correspondiente a cada una de dichas cuentas
anuales no presentaba salvedades.

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de
pérdidas y ganancias correspondientes a los ejercicios 2003, 2005 y
2006:

28


Balances de situación a 31 de
(citas en miles de curos)

-mbre de 2004, 2005 y 2006

ACTIVO. 2004 [2005 [2006
INMOVILIZADO:
Tnemovizaciones inmateriales 3 6 1
Vrmovizaciones rar 1 1 165
Tota inmovilizado ms m3 m2
ACTIVO CIRCULANTE:
Deadorer us ve 20
Próscamos empleados e] 10
¡eos dedo 6 » »
InverdonesGancinastempones
ore 6] wm nes
Agar por periodiación EN) sa 90
Total scivo cecolame 7an| 11306] m0
TOTALACIIVO 756 ma] RA
PASIVO. 2004] 2005 [2006
FONDOS PROPIOS,
apical serio 90 202 su
Ros 12116 162
Reslados del ejercicio Beneco 208] IR as
Dividendo cio cuen us
Tota fondos propios 2062] 530]
ACREEDORES ALARGO PLAZO:
Desde com empresas del Grepo s00| ame ss
ECT ES
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
Hacienda Pública 5 m "
as dedos m E] Ed
Dedos com empresas del Grepo ras | am] 2
Agar por ponodiación En 14 tos
“Total acreedores a como plazo. 1ós1] 10] 2260
TOTAL PASIVO 356] ma] Ron

29



Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los
ejercicios anuales terminados a 31 de diciembre de 2003, 2005 y

2006 (miles de curos)

EA E E |

GASTOS:
Gasto de personal
Sacos salary asimilados
Carga oc

is gts e personal

Dotaciones para amortizaciones de inmovilizado
Otros gasas de explotación.

Tos

Oros stos e geión comtene

Denefcis de explotación
Gastos Fancy asimilados
Rizalados financieros positivos
Beneficio de ln actividades oinaias
Casos exrscrdinaños

Resultados exraoedinariosposlros
Beneficios anses deirpesos
Impuesto obre Sociedades
Rewutudo del ejercicio (Beneficio)

sn seo $
15 tn 1
e a E
E IC IS
10 sas 2
vs se .s
2 >
107 mn 10
En 2 El
ECC IEC ANECA
. 25
ECM MECO
5 a
so | aos
1562 | 208
ESTO

INGRESOS:
Tempore ns de liv de negocios
Przaación de senicos

Oros irse ingresos asimlados

Ingresos exrontinacos
isaltados cximoetinarios negros

se | eme | 006
a ss as
A

1 5

30


7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA
3) — La trularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida
entre las sociedades que a continuación se relacionan, con indicación
de la cuota de participación en el capital social de la Sociedad Gestora
“que corresponde a cada una de ela:

Santander Investment, SA. 19%

Banco Samunder Cental Hispano, | 51%
Sa.

B) — Descripción del carácter de ese contro y las medidas adoptadas
para garantizar que no se abusa de ee comal.
A los efectos del anculo 4 de la Ley del Mercado de Valores,
SANTANDER DE TIFULIZACIÓN, SGT, 3A. forma pane
a GRUPO SANTANDER

Con el fin de garantizar la ausencia de abusos del control por parte
¿del Santander sobre la Sociedad Gestora, la Sociedad Gestora aprobó
un Reglamento Interno de Conducta en aplicación delo dispuesto en
el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mao, sobre
normas de acmación de los mercados de valores y registros
"obligatorios, que fue comunicado a la CNMV.

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS
ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR,
POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente
Documento de Registro, el Fondo no ha sido todavía constituido y, por
tanto, 0 ha iniciado sus operaciones ai se ha realizado ningún estado
financiero del mismo.

82 — Información financiera histórica.

No aplicable

82bis Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores.
respaldados por activos que tengan una denominación individual igual

o superior a 50.000 €.

31


53

54

91

92

10,

No aplicable
Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplicable

Cambio adverso importante en la pos

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE
EXPERTOS Y DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No aplicable

Información procedente de un tercer

No aplicable

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del púbico los siguientes documentos (o copia de los
mismos) darante el período de validez dl presente Documento de Registr:

(a). Los Estatutos Sociales vigentes y la escritura de constitución de
la Sociedad Gestora.

(0) — Elpresente Folleto.

(e) La Escritura de Constitución del Fondo,

(d) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el
Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y

el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional.

(e) El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos
por UCI, dela que se extracrán los Activos objeto de cesión al Fondo,
preparado por Deloitre

(0 La certificación del acuerdo de la Junta General de UCI, de su
reunión del 5 de marzo de 2007, en la que se acordó realizarla cesión.
de los Préstamos Asociados No Hiporccaros y la emisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y las Participaciones
Hipotecarias al Fondo, y la certificación del acuerdo del Consejo
de Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 6 de
fébrero de 2007, en la que se acordaron, entre otras cuestione, la
constitución del Fondo, la adquisición por el Fondo de los Préstamos

32


Asociados No Hipotecarios y suscripción de los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca y las Participaciones Hipotecaras cedidos
por UCI y la emisión de los ISonos con cargo al Fondo.

(2). Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las
cartas de comunicación de los ratings definitivos por pare de
Standard de Poor's España, S.A. y Pi Ratings España, SAL.

(1) > Las cartas de las Entidades Directoras y del Cedente.

(0 Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad
Gestora.

Una copia de todos los documentos anteriores podrá scr consultada en el
¿lomiclla social de la Sociedad

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los
apartados anteriores, salvo los contenidos en el apartado a), podrí ser
consultada en la CNMV en el Pasco de la Castellana 19, 28046 Madrid.

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del pública en la página web de
la CNMV (owv.enmv.cs) y en la página web de AJAF (wwwaiafes, en el
domicilio de cada Entidad Aseguradora detallado en el apartado 52 del
presente Documento de Registro y en el domicilio de trabajo de Iberclcas,
calle Tramontana 2, bis, Las Rozas (Madri)

La Escritura de Constitución estará también a disposición del púbico en
berclcar.

33


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido elaborada conforme al Anexo XIH del
Reglamento (CE) a" 809/2004 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del
Mercado de Valores con fecha 3 de mayo de 2007.


1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la información que figura en la Nota de
Valores y en el Módulo Adicional.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 5.G.FT, SA, con domicilio social
cn la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria s/n. 2866, Boadila del
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT, S.A. es promotora de
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 17 y tendría su cargo

12 — Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo
Adicional.

D. Ignacio Ortega Gavara, declara que, tras comportarse con una diligencia
razonable para asegurar que es as, la información contenida en la Nota de.
Valores y en el Módalo Adicionales, según su conocimiento, conforme a los
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su contenido.

FACTORES DE RIESGO
Los factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión y

de los valores son los descritos respectivamente cn los apartados II y II del

documenta incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica
FACTORES DE RIESGO".

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión.

La identidad de las personas jurídicas participantes ca la ofera y la participación

directa o indirecta » de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del

Documento de Registr. El interés de la citadas personas en cuanto participantes en.

la ofera dela emisión de Bonos es el siguiente:

1) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.ET, SA. imevienc como
Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero de la estructura
dela operación.

b) UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS EFC, SA. interviene
como entidad Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones

35


Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca y como asesor
Financiero de la estructura de la operación.

$) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, SA. imerviene como
Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente de Pagos, como.
contraparte en el Contrato de Préstamo Sabordinado junto a UCB al 50% y en.
el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, como Entidad Aseguradora
del Tramo Nacional y Emvidad Aseguradora del Tramo Internacional de la
emisión, y como emidad colocadora encargada de la llevanza del libro de
órdenes.

d) BNP. PARIBAS interviene como Entidad Directora, como Emidad
Aseguradora del Tramo Internacional dela emisión y como cmtidad colocadora
encargada de la llevanza del libro de órdenes.

<) — BNP PARIBAS LONDRES interviene como contraparte del Fondo co el
Contrato de Permuta de Intereses.

$ BANCO COOPERATIVO interviene como Entidad Asegurador del Tramo.
Nacional dela emisión.

Y BANKINT
la emisión.

R interviene como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional de
b) — FORTIS interviene como Entidad Aseguradora del Tramo Internacional de la

1) DEXIA interviene como Emidad Aseguradora del Tramo Internacional de la

1) UCB interviene junto a Santander como contrapartida del Fondo al 50% ca el
Contrato de Préstamo Subordinado.

19 FITCH interviene como agencia de calificación de la calidad crediticia de los
Bonos.

STANDARD 8: POORS interviene como agencia de clifiación de la calidad.
erediicia delos Bonos.

1) CUATRECASAS interviene como ascsor legal de la estructura de la operación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. y BNP PARIBAS tienen una.
participación, respectivamente, del 50% del capital social de UCI .A., quien 4 su vez
es matriz de su fllal controlada al 100 CRÉDITOS
INMOBILIARIOS EFC, S.A.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o imerés
económico significaivo entre ls citadas entidades que participan en la emisión salvo.
la estrictamente profesional desvada de su panicipación según se ha detallado cn el
present apartado y en el apartado 32 del Módulo Adicional

Finalidad de la operación

36


El impone de la emisión de Bonos está integramente destinado a la adquisición de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios, suscripción de las Participaciones
Hipotecarias y Cesiicados de Transmisión de Hipoteca agrupados cn el Fondo y ala
dotación del Fondo de Reserva Inicial en e caso de los Bonos dela Serie D.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
OFERTARSE Y A ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4.1 Importe total de los valores.

3) — Importe total dela emisión

El importe total de los Bonos que se emiten es de MIL CUATROCIENTOS
QUINCE MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (1-415400.000 €).
ascgurado en su totalidad y representado por CATORCE MIL CIENTO
CINCUENTA Y CUATRO. (14.154) Bonos de cien mil EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno de elos, distribuidos en cinco (5) Series de Bonos (A1, A2,
B, C y D) correspondiendo a cada una de ellas el siguiente importe nominal tota

+ Serie AL: con un importe nominal total de TRESCIENTOS
VEINTICINCO MILLONES DE EUROS (325.000.000 €).
está consimida por TRES MIL DOSCIENTOS
CINCUENTA. (3250) Bonos de CIEN MIL. EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie A% con un importe nominal totl de
NOVECIENTOS SETENTA Y CUATRO MILLONES
DOSCIENTOS MIL EUROS (974200.000 €), está
construida por NUEVE MIL. SETECIENTOS
CUARENTA Y DOS (9.742) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno

+ Serie Bi con un importe nominal toral de SETENTA Y

DOS MILLONES OCHOCIENTOS MIL EUROS
2.500.000 O), está consituida por SETECIENTOS
VEINTIOCHO (728) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie Ct con un impone nominal toral de VEINTIOCHO.
MILLONES DE EUROS (28.000.000), está constituida por
DOSCIENTOS OCHENTA (280) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie D: con un impore nominal toral de QUINCE
MILLONES CUATROCIENTOS MIL EUROS (15.400.000
8, está constimida por CIENTO CINCUENTA Y
CUATRO (15%) Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000 €)
de valor nominal cada uno;

31


La tenencia o suscripción de una de las Sercs no implica la tenencia o suscripción de:
Bonos de las otas Seres.

b) — Aseguramiento y colocación
Las Envdades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados a los
efectos del anículo 39 del Real Decreto 1310/2005,

Las Entidades Aseguradoras asumirán las obligaciones contenidas en el Contrato de:
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y Agencia de Pagos y/o.
en el Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional.

En contraprestación al compromiso asumido por los aseguradores, éxtos recibirán
una Comisión de Aseguramiento y Colocación, la cual se encuentra recogida dentro.
¿de los gastos iniciales del Fondo y cuyo importe se cima en setecientos siete mil
setecientos curos (707.700.006).

Cada una de las Entidades Aseguradoras de los Bonos recibirí las comisiones.
máximas que para cada Bono se recogen cn cl siguiente cuadro, aplicadas sobre el
importe nominal por cla asegurado, todo ello en virtud de los Contratos de
Dirección, Aseguramiento y Colocación dela emisión:

¡eri —— [Comisión de Aseguramiento
¡Bonos AT Máximo dd 005%
¡Bonos A2 Máximo 40.05%
¡Bonos E Máximo 40.05%

¡Bonos € Máximo 40.05%
¡Bonos D Máximo 40.05%

La única causa de resolución o condición suspensiva o resolutoria que recogen los.
Contratos de Dirección, Ascguramiento y Colocación de la emisión es la fala de
confirmación de la calificaciones provisionales como definitivas de los Bonos antes
¿el inicio del Período de Suscripción.

La colocación de la emisión de Bonos se realizará tanto en el mercado nacional como.
en el mercado internacional, de conformidad con lo previsto cn los Contratos de.
Dirección, Ascgaramiento y Colocación, y que en cualquier caso implicará que el
100% de la emisión se encuentre asegurada.

Las Entidades Directoras son las descritas en el apartado 52 del Documento de
Registro, las cuales no reciben ningún tipo de Comisión por la dieción,

38


6) Tramo Nacional:

A E Eres OTERO ESTE TES
2% ya a e D.

SANTANDER E EC ESTE EXT ES

BANCO COOPERATIVO E

BANEINTER E

Tol EEC EXEC EE EX RT

(6) Tramo Internacional:

A ETA ETE RTTEEO ESTO TES
A 22 a e D.

SANTANDER SL ICE EEC E

ENE PARIDAS A | A a | a | 00

DENIA. EX

FORTS EX

Tol EEC EA E EZ

42. Descripción del tipo y la clase de los valores

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con.
rendimiento explcio, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado de
Valores y normativa de desarollo y se emiten al amparo del Real Decreto 926/1998,

43 — Legislación según la cual se crean los valores

FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI 17” se constituye al amparo y
estará sujeto a la Ley española, y en concreto a, () la Escritura de Constitución del
Fondo, (el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, () el Real

Decreto. 1310

/2005, () la Ley

19/1992, (4) la Ley 24/1988, (vi Orden

EHA/3537/2005, (vi) la ley 44/2002, (vii) y las demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nora de Valores se ha laborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) 0" 809/2008.

444 Indicación de silos valores son nominativos o al portador y si están en
forma de título o anotación en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo.
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales en virud de su.
inscripción en el correspondiente registro contable y serán al portador. La Escriwura

39



¡de Constitución surtirá los efectos previstos cn el arículo 6 dela Ley del Mercado de
Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según result del registro contable llevado por la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores, S.A. (Iberclca),
“domiciliada en Madrid, calle Plaza dela Lealtad , 28014 Madrid, que será designada
como entidad encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de
Constitución del Fondo de forma que se efecsúc la compensación y liquidación de
los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de valores
admitidos a cotización en Mercado ALAF de Renta Fija, y representados mediante
anotaciones en cuenta tenga establecidas w que puedan ser aprobadas en un futuro.
por Iberclea.

45 Divisa dela emisión

Los Bonos estarán denominados en EUROS.

46 Clas

¡cación de los Valores según la subordinación

Los Bonos de la Serie AL y los Bonos de la Serie A2 ocupan cl mismo lugar en el
pago de interese de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
apartado 3.4 del Módulo Adicional. Respecto al recmbolso del principal de los
Bonos de las Seres A1 y A2, se estará lo dispuesto en el apartado 49.5 de la Nota
de Valores.

Los Bonos de la Serc B estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Serie AL y los Bonos de la Serie A2, de
conformidad con el Orden de Pecación de Pagos descrito en el aparado 3:46. del
Módulo Adicional, excepto lo estipulado en el apartado 4.5 de la presento Nota de.
Valores para la cansidades destinadas al reembolso del principal de la Seric $.

Los Bonos de la Serc C estarán postergados en el pago de intereses y reembolso de:
principal respecto de los Bonos de la Sec Al, los Bonos de la Serie A2 y los Bonos
¿dela Serie 1, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo desc

to en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, excepto lo estipulado en el apartado.
24.9. de la presente Nota de Valores para la cantidades destinadas al reembolso del
principal dela eri C.

Los Bonos de la Serie D estarán postergados en el pago de intereses y el reembolso,
¿de principal respecto de los Bonos de la Señe Al, los Bonos de la Serie A2, los
Bonos de la Serie B y los Bonos de la Sevi C, y respecto de la dotación del Fondo de
Reserva inicial, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo
descrico en el apartado 3.4.6. del Mádalo Adicional

4.6.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
“ondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serc A! y los Bonos dela Serio

2 ocupa el (3) (tercer) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 346. del Módolo Adicional y el (39)

40


(tercer) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden.
de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.46. del Módulo
Adicional.

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serc B ocupa el (4 cuanto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el citado apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo que raviea lagar
la siruación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
"ocupará l (7) (séptimo) lugar, y l (3) (quinto) lugar dela aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4.6 del Módlo Adicional

El pago de inereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el (5 (quinto)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido en el ctado apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo que raviea lagar
la sicuación prevista en cl mismo apartado para su postergación, en cuyo caso.
“ocupará l (8 (octavo) lugar, y el (7 (séptimo) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
establecido en el apartado 3.4. del Mádlo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa el (10) (décimo)
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos
establecido cn el citado apartado 3:46. del Módalo Adicional, y el (9 (noveno) lugar
¿dela aplicación de los Fondos Disponibles para Liquidación del Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación establecido en l apartado 3:.6. del Módulo Adicional

4.62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
fondo ocupan los pagos del principal de los Bonos

La retención de la Cantidad Disponible para Amorizar los Bonos de las Series AL.
B y C ocupa el (6 (sexto) lugar del Orden de Prelación de Pagos establecido cn
el aparado 3446. del Módulo Adicional.

La retención de la Camidad Disponible para Amortizar los Bonos de la Serie D'
“ocupa el decimoprimer (11) lagar del Orden de Prelación de Pagos establecido cn el
apartado 3:44 del Módolo Adicional.

Exclusivamente y aplicable al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estableci
de en el apanado 346. d) referente a la aplicación de los Fondos Disponibles de
Liquidación, la amonización del principal de los Bonos de la eric Al y de la serie A2.
"ocupa el cuarto (4 logar, la amontización del priacipal de los Bonos de la Serc 1
“ocupa el sexto (6 lugar, la amortización del principal de los Bonos de la Serie C
“ocupa el octavo ($) lugar yla amortización del principal de los Bonos de la Sere D
“ocupa el décimo (107) lugar

mi


477. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento
para el ejercicio de los mismos

Conforme con la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de

Valores carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político

presente 3/0 futuro sobre cl FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, UCI

”

Los derechos económicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, sería los derivados de las condiciones de tipo de interés,
rendimientos y forma de amortización con que se emitan y que se encuentran
recogidos en los apartados 43 y 4. siguientes.

Es caso de impago de cualquier cantidad debida a los titulares de los Bonos, éstos
sólo podrán recurrir contra la Sociedad Gestora y sólo cuando ésta haya incumplido.
las obligaciones que para ella se recogen en la Escrira de Constitución y en el
presente Folleto. La Sociedad Gestora es cl único representante autorizado del
Fondo ante terceras partes y en cualquier procedimiento legal, de acuerdo con la
legislación aplicable

Las obligaciones del Cedente y del resto de ls emvidades que de uno u otro modo.
participen en la operación se limitan a aquélls que se recogen en los contratos
correspondientes relaivos al Fondo FTA, UCI 17 de las cuales las relevantes están
“descritas en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución
Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que se
emitan con cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa su liquidación, ya
sea ente los tiulare de los Bonos o ente éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a
los Tribunales españoles, con renuncia a Cualquier otro fuero que pudiera
corresponder a las partes.
48 Tipo de interés mominal y disposiciones relativas al pago de los
El rendimiento de los Bonos se determinará, para cada Seric, mediante un tipo de:
interés variable, conforme lo dispuesto a continuación:
2) Todas las Series de Bonos devengarán un interés nominal variable con.
pago trimestral en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente
«on liquidez suficiente en la Cuenta de Tesorería y, cn su caso, en la
Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos previsto para cada Seric cn el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.
Las retenciones, pagos a cuenta e impuestos establecidos o que se
establezcan en cl futuro sobre el principal, intereses o rendimientos de
los Bonos correría a cargo exclusivo delos titulares delos Bonos y su
impor será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, através del Agente de Pagos,
cn la forma legalmente establecida.

42


»

y

a

La duración de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de
Devengo de Inerés comprensivos de los días efectivos transcurridos.
entre cada Fecha de Pago, incluyéndose en cada Periodo de Devengo.
de Totes la Fecha de Pago inicial y excluyéndose la Fecha de Pago.
final. Por excepción, l primer Período de Devengo de Interés tendrá
una duración superior al trimestre, equivalente a los días
efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso, incluida, y
Ja primera Fecha de Pago prevista, excluida.

E tipo de interés nominal aplicable a los Bonos para cada Período de
Devengo de Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en.
representación y por cuenta del Fondo, en el Momento de Fijación de
Tipo que será el segundo Día Hábil según calendario TARGET
CTransampean Automated Realtime Gros Settement Expres Trangór
Ste) accior a cada Fecha de Pago, las 11:00 horas de la mañana
(hora de Madrid) de dicho día y será de aplicación para el siguiente
Periodo de Devengo de Interés.

E tipo de interés nominal de los Bonos para el primer Período de
Devengo de Inerés se determinará en la forma prevista en el apartado
<) siguiente, en base al tipo de interés de referencia existente a las
11:00 horas de la mañana (hora de Madrid) de la Fecha de
Constitución

Los tipos de interés nominales determinados para todas las Seris de
Bonos para los sucesivos Períodos de Desengo de Interés se
comunicarán alos ttuares de los Bonos en el plazo y forma previstos
en el apartado 4 del Módulo Adicional mediante publicación, bien en
dl boletín diario de AIAF o cualquier orro que lo sustiya en el
fituro u otro de similares características, o bien mediante publicación
en un diario de amplia difusión cn España.

El tipo. de interés nominal determinado para cada Período de
Devengo de Imterés será el que resulte de sumar: () el tipo de imterés
de referencia EURIBOR a es (3) meses o a cinco (5) meses, ete
último sólo para el primer Periodo de Devengo de Interés, o, en su
aso, su sustituto (desrio cn el apartado e) siguiente) y () un margen.
máximo para cada una de la Seres de:

+ Serio Al: margen máximo del 0,10%

+ Serio A2: margen máximo del 0,18%

+ Serie Bi margen máximo del 0,35

+ Serie Ci margen máximo del 0,4%;

+ Serie D: margen máximo del 225%

todo clla redondeado ala milésima de un entero más próximo.

43


a

Los márgenes definitivos aplicables a las Series AL, A2, B, C y D
respectivamente serán fijados y comunicados ala Sociedad Gestora en
la Fecha de Constitución por las Esnvidades Directoras, antes de las
9:00 horas (hora de Madrid). Asimismo, la Sociedad Gestora lo
«comunicará a la CNMV. En ausencia de la comunicación que deben.
«efectuar las Entidades Directoras la Socicad Gestora fjará el margen
de la Serie AL en 005%, el margen de la Serie A2 ca 0,13%, el margen
de la Serie B cn 0,25%, cl margen de la Serie C cn 0525% y el
margen de la Sere D en 2

El tipo de imerés de referencia será el siguiente:

(0 EL tipo EURIBOR (Eu Interbank Boroving Ofered Rato es el
sipo de referencia del mercado del dinero para el curo en
depósitos a tes (3) meses de vencimiento o cinco (5) meses,
este úlimo sólo para el primer Periodo de Devengo de
Interés. El tipo EURIBOR a tes (3) meses o a cinco (5)
meses, este último sólo para l primer Periodo de Devengo de
Interés será el que resulte de la pantala REUTERS, página
*EURIBOROL" (o cualquier otra página que pudiera
rccmplazarla en cste servicio) a las once (11:00) horas de la
mañana, hora de Madrid, del Momento de Fijación de Tipo.

6) Enel supuesto de ausencia de tipos según lo previsto eo el
apartado () anteñir, será de aplicación como to de interés
de referencia sustitutivo el tipo de interés que resulte de
efecmar la media aritmética simple de los tipos de interés
interbancario de oftrta para operaciones de depósito en curos
(EURIBOR) a tres (3) meses 0 a cinco (5) meses, est último
sólo para el primer Periodo de Devengo de Interés, en el
Momento de Fijación de Tipo por las entidados que se
señalan a continuación:

+ Banco Santander Central Hispano, Sucursal en
Londres.

+ .P Morgan Securiics Lad.
+ BNP Paribas, Sucursal Londres

todo ello redondeado a la milésima de un entero por ciento más

próxima.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de

interés de referencia susticrivo anterior, por no suministrar una

de las citadas entidades de forma continuada declaración de

cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés que result de

calcular la media aritmética simple de los tipos de interés

declarados por las dos (2) entidades restantes


»

Si una de las dos (2) entidades restantes mencionadas
anteriormente dejara de suministrar declaración de cotizaciones,
será de aplicación el último tipo de inerés nominal aplicable al
último Período de Devengo de Interés, y así por Períodos de
Devengo de Imerés sucesivos, en tanto en cuanto se mantenga
dicha situación

Sial menos dos (2 de las entidades anteriormente mencionadas
volvieran 2 suministar cotizaciones, volverá see de aplicación
el tipo de interés de referencia sustitusivo subsidiario según las
reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de
las pantallas REUTERS o, en su caso, las declaraciones de
cotizaciones de las eidades mencionadas, como documentos
acreditacivos de tipo correspondiente,

Es cada uno delos Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de
Pagos comunicará a la Sociedad Gestora el tipo de interés de
referencia que servirá de base para el cálculo del tipo de interés
nominal aplicable a cada una de la Sercs de Bonos.

El tipo de interés nominal se devengará sobre los días efectivos
transcurridos de cada Período de Devengo de Interés para cl que
hubiere sido deserminado, calculándose sobre la base de un año de
trescientos sesenta (360) días

El tipo de interés devengado por los Bonos de todas las Seics será
pagado trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es, los días 17
¿de marzo, 17 de junio, 17 de septiembre y 17 de diciembre de cada
añ, hasta su total amortización, siempre que el Fondo cuente con
liquidez suficiente cn la Cuenta de Tesorería y, en su caso, cn la
Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos previsto para cada Seric en el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional.

Es caso de que alguna de ls fechas establecidas co el páreafo anterior
o fuera un Día Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día
Hábil. inmediatamente. posterior, desengándose los intereses
correspondientes al Período de Devengo de Interés en curso, hasta el
mencionado primer Día Hábil, no inclusive,

El primer pago de intereses para los Bonos de todas las Series tendrá
lugar el 17 de septiembre de 2007, devengándosc los mismos al ipo
de interés mominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso.
(nclusiv) hast el 17 de septiembre de 2007 (no inclusive).

El cálealo de los imerescs a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Período de Devengo de Interés se llevará 4 cabo con arreglo a la
siguiente Fórmula:

45


481

PoR /100*4/360
Donde:

intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la
Fecha de Determinación precedente a dicha Fecha de
Pago.

R = Tipo de interés nominal expresado en porcentaje anal.

Número de días efectivos que correspondan a cada
Periodo de Devengo de Interés.

yo los inereses que resulte a favor delos tenedores de los Bonos,
calculados según lo previsto anteriormente, como el importe de los
intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán los tenedores
de los Bonos en la forma descrita en el apanado 4 del Módulo.
Adicional y con una antelación de, al menos, un (1) día natural a cada
Fecha de Pago.

El abono de los intereses devengados tendrí lugar en cada Fecha de
Pago, siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente para ello
en la Cuenta de Tesorería, y cn su caso, en la Cuenta de Exceso de
Fondos, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en
el apartado 34.6. del Módulo Adicional.

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer
frente al pago total o parcial de los intereses devengados por los
Bonos de cualquiera de las Seres de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en cl apartado 3:46. del Módulo
Adicional, las cantidades que los tiulares de los Bonos hubieran
“ejado de percibir se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en que,
de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
cuente con liquidez suficiente para ell.

Las cantidades aplazadas devengarín a favor de los titulares de los
Bonos un interés igual al aplicado a los Bonos de su respectiva Serie
durante cldos) Período(s) de Devengo de Interés hasta la Fecha de
Pago en que tenga logar su abono.

Plazo válido cn el que sc pueden reclamar los intereses

Los itereses de los Bonos se pagarán hasta la amonización respectiva de los
mismos en cada Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos
Disponibles para elo de acuerdo con el Orden de Peelación de Pagos recogido en.
el apaado 3:46. del Módulo Adicional.

Es caso de que cn una Fecha de Pago, cl Fondo no pudiese hacer frente al pago.
total o parcial de los inereses devengados por los Bonos de cualquiera de las
Series, de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 3.4. del Módulo Adicional, las cantidades que los tenedores de los

46


Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán a la siguiente Fecha de Pago a
los intereses de la peopia eric que, cn su caso, corresponda abonar en csa misma.
Fecha de Pago, siendo pagados con arreglo al citado orden de prelación y
aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible ser abonados
en su totalidad poz insuficiencia de Fondos Disponibles

Fondo, a través de su Sociedad Gestora no podeí aplaza el pago de iereses
de los Bonos más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, i ésa no fuera Día
Hábil, del siguiente Día HAbiL

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
del furaro sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos corerín a
cargo exclusivo de los titulares de los Bonos y su imponte será deducido, en su
caso, por la entidad que corresponda enla forma legalmente establecida.

482 Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado
del subyacente
No aplicable
483 Normas de ajuste del subyacente
No aplicable
484 Agente de Cálculo
Será la Sociedad Gestora
4.9 Fecha de Vencimiento y Amortización de los valores
49.1 Precio de reembolso de los Bonos

precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Serc serí de CIEN
MIL (100.000) curos por Bono, equivalentes a su valor nominal, Libre de gastos e
impuestos para el tilar del Bono, pagadero progresivamente cn cada Fecha de
Pago de principal, tl y como se establece en los apartados siguentes

“Todos y cada uno de los Bonos de uns misma Ser serán amortizados en igual
esantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ells

492 Vencimiento delos Bonos emitidos

El vencimiento final de los Bonos de todas las Series se producirá en la fecha en
que estén totalmente amontizados o en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo,
esto es el día 17 de diciembre de 2049 o Día Hábil siguiente sin perjicio de que
la Sociedad de conformidad con el apartado 4:43 del Documento de Registro
proceda a amortizar la emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo.

Los Bonos scrín amortizados por reducción de su valor nominal los días 17 de
marzo, 17 de junio, 17 de septiembre y 17 de diciembre de cada año (o el siguiente
Día Hábi)) hasta su total amortización, conforme a las reglas ordinarias de

47


amortización establecidas a continuación, salvo que m0 hubiera Fondos
Disponibles para Amortización suficientes cn la Cuenta de Tesorería.

49.3. Eondos Disponibles para Amortización
Son fondos disponibles para amortización de los Bonos de las Series Al, A2,B y

€ (en adelante, los “Fondos Disponibles para Amortización” la cantidad que
se destinará a la amortización de los Bonos y que será la menor delas siguientes

cantidades:
(0 La Cansidad Devengada para Amonización de los Bonos de las Series
M1, A2,By Co

6) En función de la liquidez existente en esa Fech de Pago, cl remanente de
Fondos Disponibles (según se define en el apartado 3.46. del Módulo.
Adicional) una vez deducidos los importes aplicados a los conceptos
indicados ca los apartados (1) a (5) del Orden de Prelación de Pagos.
previsto en el apartado 3,4. del Módulo Adicional y siempre y cuando.
no se haya producido ninguno de los supuestos recogidos en las reglas
excepcionales de prelación de pagos recogidas en el apartado 3.4.6. del
Módulo Adicional.

494 Cantidad Devengada para Amortización
Por Cantidad Devengada para Amonización se entenderá, sin distinción entre las
Series Al, A2, B y €, la diferencia cxistent, en valor absoluto, entre el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos delas Seres A1, A2,B y C en la Fecha.
de Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los Activos,
habiéndose restado previamente de éste último, un porcentaje del importe del
principal de los Activos por los que hayan tenido un retraso en cl pago de las
cantidades adeudadas por un plazo igual o superior a dicciocho (18) meses,

El porcentaje mencionado en el párrafo anterior se determinará cn función del
tiempo, concretado ca meses de retraso, en el pago de las canvidades adeudadas y
de la relación entre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación (“Lan 1

Valtto “LIV”) del Préstamo subyacente.

Para el supuesto delos Préstamos Hipotecarios srá el siguiente:

PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS
OS Pxior, [PExiOr,
ara [XA EN LEE
107% PEO
aw PAR
Ejemplo:

48


Préstamo Hipotecario: 60.000 curos; L.TV: 65%
OLD" 509%: 30.000 curos los 18 meses.

Préstamo Hipotecario: 90.000; LV: 459%
9.0 + 250%: 22.500 € los 18 meses.

Para el supuesto de los Préstamos Asociados No Hipotecarios (PAN) y de los.
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango (PAHZR), el porcentaje se

determinará en función del tiempo, conerctado en meses de retraso, en el pago de las
“cantidades adcudadas (1)

PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

Saldo pu: paro

Préstamos Asicados No PANHx25% | PANIERSIG [PAN 1009%
Hiposecaos cos seguro de
Lio poca

Ap pago
Préstamos Asociados No PANHx 100% | PANH 10% | PANH1009%
Hipocaos sn seguro de

Fé poca

PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

ado pu pago

Drésiamos Asociados con]
Hiper de Segundo Rango
Lon. seguro de ens
Epa

Parras | PAHO [PAR 100%

Sado pepa
Présiamos Asociados con]
Hipo e Segundo Rango
hn seguro de crio!
pane

PAMR «100

PAR y 100% | PARAR 109%

49.5 — Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización
Los Fondos Disponibles para Amortización e aplicarán en cada Fecha de Pago a
la amortización de cada una de las Serics de conformidad con ls siguientes reglas,
y sin perjuicio del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el
apartado 3:46. d) referente a la aplicación de los Fondos Disponibles de
Liquidación

49


Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán sccuencialmente, en
primer lugar a la amortización de la Serio AL hasta su total amortización, en.
segundo lugar a la amortización de la Serie A2 hasta su total amortización, en.
ercer lugar a la amortización de la Serie B hasta su total amortización y en
cuarto lugar a la amontización de la Serie C hasta su total amortización, sin
perjuicio de lo dispuesto cn las reglas siguientes para la amortización 4
prorrata delas diferentes Series

Si o se hubiera producido la amortización de los Bonos de la Serie A1 en su.
totalidad, se modificará cl orden de prelación anteñor en dos supuestos ()
que tenga lugar la Liquidación Anicipada del Fondo de acuerdo con lo.
previsto en el apartado 4:43 del Documento de Registro o (á) que en la
Fecha de Determinación procedente a la Fecha de Pago correspondiente, la
proporción entre () el Saldo Vivo de los Activos no morosos, incrementado.
en el import de los ingresos percibidos por el reembolso del principal de los
Activos durante el Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago.
correspondiente y () la suma del Saldo de Principal Pendiente de los Bonos.
dle la Serie AL y la Serie AZ, fuera inferior a 1.

En este supuesto (), en la Fecha de Pago correspondiente los Fondos Dis-
ponibles para Amortización se aplicarán la amortización de la Series Al yla
Serie A2, distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente propor
cional () al Saldo de Principal Pendiente dela Seic Al y i) al Saldo de Prin-
cipal. Pendiente de la Serie A2, ala Fecha de Determinación precedente la
Fecha de Pago correspondiente.

Prevalecerá en este Fondo la amortización 4 prorrata por encima de la
amortización secuencial descrita en el párrafo anterior cuando la Serie Al
haya sido completamente amorizada y la Serie A2 represente un 85,60% del
Saldo Vivo de los Activos. La amortización a prorrata seguirá las siguientes
reglas:

(0 La armonización de los Bonos delas Series A1, A2 y B será a prorrata
si en la Fecha de Pago correspondiente el Saldo de Principal
Pendiente de Pago delos Bonos de la Serie B es igual o mayor al diez
coma cuarenta por ciento (10.40%) del Saldo de Principal Pendiente
dle Pago del toral delos Bonos de las Series Al, A2,B y C.

(i) — La amonización de los Bonos de las Series AL, A2, B y C será a
prorrata si en la Fecha de Pago correspondiente e Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos de la Serie C es igual o mayor al
xatro por ciento (4% del Saldo de Principal Pendiente de Pago del
total delos Bonos delas Series Al, A2, y €.

50


Es relación a la amortización a prorrata de los Bonos de la Serie AL, Serie A2,
Serie 8 y/0 Serie C, y aun cumpliéndose la totalidad de los supuestos previstos
cn las reglas anteriores, la misma no tendrá lugar si se produjese cualquiera delas
circunstancia siguientes:

1. Quecl Saldo Vivo de los Activos con morosidad igual o superior a los 90 días
en la fecha de determinación inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.
curso sea igual o superior al 2% del Saldo Vivo delos Activos.

2 > Que exista un Déficit de Amonización superior al 100% del impone de los
Bonos de la Serie D.

3 Que el import disponible del Fondo de Rescrva fuese inferior al importe
mínimo requerido establecido en el apartado 342. del Módulo Adicional.

4 Que el Saldo Vivo de los Activos no Falidos pendiente de amortización sea
inferior al 10% del Saldo Vivo inicial.

En cualquiera de los supuestos anteriores la totalidad delos Fondos Disponibles
para Amonización serán destinados a la amortización de los Bonos de la Serie
AL y de la Serie A2 secuencialmente. En el momento en el que no concurran
ninguna de dichas circunstancias se restablecerá la amortización de las Series y
(C.No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora está facultada para proceder 2 la
liquidación anticipada del Fondo y con ello la amortización anticipada en una.
Fecha de Pago de la totalidad de la emisión de los Bonos, en los términos
establecidos en el apartado 4:4.c) del Documento de Registro y realizándose la
distribución de los Fondos Disponibles para Liquidación de conformidad con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3:46. del
Módulo Adicional.

Amortización de los Bonos de la Serie D'

La amortización parcial de los Bonos de la Sere D se efectuará en cada una de.
las Fechas de Pago en una cuantía igual ala diferencia positiva existente entre el
Saldo de Principal Pendiente de la Serie D a la Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de
Reserva requerido ala Fecha de Pago correspondiente, siempre que se cumplan.
las condiciones previstas eel apartado 3.422 del Módulo Adicional

La Socidad Gestora procederá a notifica a los ttulres de los Bonos de cada
Serie cl Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de cada Serie, así como las
tasas anales constantes de prepago de amortización anticipada reales de los
Préstamos yla vida residual media estimada para los Bonos de cada serie.

4.10. Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La vida medi, la rentabilidad, a duración y el vencimiento final de los Bonos de cada.
Serie dependen de diversos ctores siendo los más significativos los siguientes

1) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos
establecidos en los contratos correspondientes.

51


6) La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
parcial o totalmente los Préstamos y la velocidad con que se produzca
agregadamente esta amortización anticipada alo largo de la vida del Fondo.
En este sentido, son muy significativa las amortizaciones anciipadas de los
Préstamos que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y
estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipóxesis de
comportamiento de la TACP futura, que incidirán. directamente en la
velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tano en la vida media y
duración de éstos.

li) Los tipos de interés variables que scrán aplicables a la mayor parte de los
Préstamos que harán variar el import de la amortización en cada cuota.

is) La morosidad de los Deudores cn el pago delas cuotas de los Préstamos.

Para calcular los cuadios que figuran en el presente apartado, se han asumido los.
siguientes valores hiporéticos para los factores reseñados:

+ tipo de interés de los Préstamos: 4,6778% tipo de imerés medio ponderado a
fecha 19 de marzo de 2007 de a cartera de Préstamos seleccionados que se
ha utilizado para el cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de
cada uno de los Préstamos seleccionados;

+ morosidad de la cartera de Préstamos de UCI 0,69% del Saldo Vivo de los
Activos;

+ falidos de la cartra de Préstamos que se consideran incobrables0% con un
periodo de recuperación de 15 meses;

+ que la Sociedad Gestora proceda a liquidar anticipadamente el Fondo si se
cumple la circunstancia prevista en el apartado 44.56) del Documento de re-
isos

+ que la'TACP se mantiene constane alo largo dela vida delos Bonos;

+ quela Fecha de Desembolso de los Bonos es el 9 de mayo de 2007;

+ queno se produce ningún Déficit de Amortización;

+ Que los Deudores no ejercen i la Cuota Comodía ala opción que tienen de
delimitar el ecimiento de la cuota en función del IPC ante incrementos de.
interés de sus Préstamos de acuerdo con lo dispuesto ca el apartado 222 b)
del Módulo Adicional:

+ quemo se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los Préstamos;

+ Que el tipo de interés se mantiene constante en cl 3/995%, correspondiente al
Euribor a 3 meses de 23 de abril de 2007 y los márgenes utilizados para cada
Serie de Ionos han sido ls siguientes: 0059 para la Serie AL, 0.13% para la

Serie A2, 0.275% para la Serie B, 0.525 para la Serie C y 200% para la Serie
D.

52


La TIR para el tomador debe tener en cuenta la fecha y el precio de compra del
Bono, el pago trimestral del cupón y las amortizaciones, tato según el calendario
previsto como las de carácter anticipado. La duración ajustada rely el rendimiento o.
rentabilidad de los Bonos dependerá también de u tipo de interés variable

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de las Sercs e calcula
siguiente Fórmula:

100.000 Baila] bol

mediante la

La Vida Media de los Bonos para diferentes TACP, asumiendo las hipótesis
descritas anteriormente, sería la siguiente

[race

10% Tis ]

5% EE
Bonos Serie A1
Vida media
(años) eel vzs[ og ojal ose
a same] ases] aseo] aer] zoe]
Duración (años) 190] — 10 i—ossl—osel osa]
Vencimiento final [17052011 | 17092008 | 17122006 | 17092008 17082008
cemaños)[ ami ass] rel ras)
Bonos Serie AZ
Vida media
(años) s7e| al eze aj sí
a za] azasu| azeore| azare| 42]
Duración (años) aso “emi sil aosí sal
Vencimiento final [17052032 | 17092024 | 17122019 | 19122016 17122014
cemaños)[ cero] was]  t2ml os 78
Bonos Serie
Vias media
(años) 10s[  mas[  bse| 638 so
a dates] amis] ao] age] aer]
¡Duración (años) maz] as] est] s20 as
Vencimiento final | 1706 2032 | 17092024 | 17122019 | 19122016 | 17122014
(emaños | 2s13] tras] ise] os 78

53


mos Serie

Vida media

(años) se0s|  ws[  bse|  6s8Ñ| so

na asrre| agree | agree] aseo] asen]

Duración (años) mise] — ass| ess[ 528 aa]

Vencimiento final [ 1705 2032 | 17082024 | 17122019 | 19122016] 17122014
cemaños)[ csrsl tras]  tmel os 78

Bonos Serie D

Vida media

(años) IA AS

na sao] —emosu| eee] —baere| —53uew]

¡Duración (años) 1012] — 280] bté[ — sm am

Vencimiento final | 1706 2032 | 17082024 | 17122019 | 19122016 | 17122014
cemaños)[ cero] was] ise] os 78

Dichas ctas han sido calculadas utilizando ls siguientes fórmulas

Vida media delos Bonos:
(xa
ICI
o

Duración de los Bonos (fórmula de Macaly aus)
Yen,
PE

La Sociedad Gestora manificsta expresamente que los cuadros del servicio financiero.
de cada una de las Series que e describen a continuación son meramente teóricos y
efectos ilustarivos, no representando obligación alguna de pago, recordando que:

+ Las TACP sc asumen constantes en el 10%, 15% y 20% sespecticamente a lo

largo de la vida dela emisión de Bonos y la amortización anticipada real.

+ El aldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo
tanto los intereses a pagar en cada una de ellas, depender de las amortización
anticipada, de la morosidad y el nivel de falo reales que experimenten los
Préstamos

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada
Serie a parir del segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es
sabido el tipo de inerés nominal de todas las Seres es variable

+ Se ha utilizado el 3,995%, correspondiente al Euribor a 3 meses de 23 de abel
“de 2007 y los márgenes utilizados para cada serie de Bonos han sido los

54


siguientes: 0,05% para la Serie Al, 0,13% para la Serie A2, 0,275% para la
Serie B, 0,523 para la Serie C y 20% para la Seic D.

+ Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del
presente apartado,

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada del Fondo y con ello ala Amortización Anticipada de la emisión
de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Activos sca inferior al 10% del Saldo.
Vivo inicial delos activos ala constitución del Fondo.

A continuación se incluyen los cuadros del sevicio financiero de cada una de las
Series, para las TACP del 10%, 15% y 20% respectivamente

55


EESEUCGNTOSEEOTOTGGOSO GU GNSU GE GNESIS GO EOTNESESTNEOSESREGESGE
EERTAGGNSOSU GREG ESRSUSUGRSUTUGRESISGRSOTNERESTNERSASNERGSSA
EESTUEGNSOSNISGOIGGNSOSUGOSUGUGNGGISGOGOTNESSOTNESSOSNEGISGS

Dessesesesesises!





TOO CAEN SN EEVENCON PARK ECTOMADON

PONES En eunos]

58


4.1 Representación de los tenedores de los valores

Para ls valores incluidos en la presente emisión de Bonos no se consttuirá Sindicaro.

¿e Obligacionistas.

En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a

la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y

defensa delos intereses de los tiulars de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y
acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad

supeditar sus actuaciones ala defensa de los mismos y ateniéndose 4

las disposiciones que se establezcan al fícto cn cada momento.

4:12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se
emiten los valores

3) — Acuerdos sociales

Acuerdo de constitución del Fondo, adquisición de los Préstamos, suscripción
¿de las Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de
Hipoteca y emisión de los Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión celebrada el día
6 de febrero de 2007, acordó:

1) Laconsttución de PTA, UCI 17 de acuerdo con el régimen legal previsto
pot el Real Decreto 926/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no.
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, y cn las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor
que resultca de aplicación en cada momento.

6) La agrupación en el Fondo de los Préstamos codidos por UCI y de las
Participaciones Hiporecarias y Ceniicados de Transmisión de Hipoteca.
que instrumentan la cesión para la agrupación mediante su suscripción de
los Préstamos Hipotecarios A, los Préstamos Hipotecarios By los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, respectivamente,
en cl Fondo.

li) La emisión delos Bonos con cargo al activo del Fondo.

Acuerdo de cesión de los Préstamos:

La Junta Gencral de UCI ca su reunión celebrada el 5 de marzo de 2007, acordó.
autoriza la cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios y la emisión de las
Participaciones Hiporecarias y Certificados de Transmisión de Hiporeca para su
agrupación en el Fondo.

b) Registro porla CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción cn los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documentos acreditaios, de conformidad con lo establecido en el aículo 5.1.0) del
Real Decreto 926/1998.

59


El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido.
inscrito cn los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 3 de mayo de 2007.

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución del Fondo

Una vez cfectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad.
Gestora, junto con UCI, como Esvidad Cedente de los Préstamos y emisor de las
Participaciones Hiporecaras y los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
procederá a otorgar el día 7 de mayo de 2007 la Escritura de Constiución del Fondo,
en virtud del Acuerdo de la Sociedad Gestora, de fecha 6 de febrero de 2007 y del
Acuerdo de la Junta General de UCI, de fecha $ de marzo de 2007, cn los términos
previstos en el'artículo 6 del Real Decreto 926/1998

La Sociedad Gestora manifcsta que el contenido de la Escritura de Constitución.
cvincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la
CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritara de Constitución.
contradigan, modifiquen, alteren u invaliden la regulación contenida en el presente
Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para.
su incorporación a los Registros Oficiales y 4 Iberclcar con carácter previo a la
apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos,

4:13 Fecha de emisión.
La fecha efectiva de la cmisión de los Bonos será el 7 de mayo de 2007.
4.134. Colectivo de potenciales inversores cualificados

La colocación de la emisión se dirige a inversores cualificados a los cfectos del
artículo 39 del Real Decreto 1310/2005,

4.132. Periodo de Suscripción

El Período de Suscripción se niciarí las 1200 horas (hora de Madrid) del día $ de
mayo de 2007 y terminará alas 17:00 horas (hora de Madrid) del mismo dí

4.133. Forma y Fecha de Desembolso
La Fecha de Desembolso será el 9 de mayo de 2007.

Los inversores 4 quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberín abonar a las
Entidades Aseguradoras, antes de las 11:00 horas, hora de Madrid, de la Fecha de
Desembolso, valor esc mismo día, cl precio de emisión que corresponda por cada.
Bono adjudicado.

4.14 Restricciones

la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en.
Derecho y de acuerdo con las nomas de ALAF. La titularidad de cada Bono se
transmitir por transferencia contable. La inscripción de la transmisión en favor del
adquirente cn el registro contable producirá los mismos eftetos que la tradición de
los tíulos y desde este momento la transmisión será opomible a terceros

semido, el tercero que adquiera 2 tíralo oneroso los Bonos representados por

60


anotaciones en cuema de persona que, según los asientos del registro contable,
aparezca legitimada para transmitios no estará sujeto a reivindicación, 4 no ser que.
en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe con culpa grave.

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y
NEGOCIACIÓN.

5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

La Sociedad Gestora solicitar, con carácter inmediato a la Fecha de Desembolso, a
admisión a negociación de la emisión de Bonos en ALAF. Asimismo, la Sociedad.
Gestora solicitará, en represemación y por cuenta del Fondo, la inclusión de la
emisión ca Ibercicar, de forma que se efectúe la compensación y liquidación de los
mismos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de los valores
admitidos a cotización en AIAF y representados mediante anotaciones en cuenta que.
renga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberica

La Sociedad Gestora se compromete a que la inscripción de la emisión en ALAF es
concluida en cl plazo de trcina días (30) desde la Fecha de Desembolso, una vez
cbbtenidas las autorizaciones correspondientes,

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que se conocen los requisitos y
condiciones exigidos para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en.
AJAF, según la legislación vigente, aceptando la Sociedad Gestora por cuenta del
Fondo, cumplidos.

Ea caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora se compromete a publicar el oportuno.
Hecho Relevante en la CNMV y anuncio cn el Boletín Oficial Diario de AJAF o en.
cualquier otro medio de general aceptación por el mercado que garanticen una.
difusión adecuada de la información, en tiempo y contenido, tanto las causas de
dicho incumplimiento como la nueva fecha prevista para la admisión a cotización de
los valores emitidos, sin penuicio de la eventual responsabilidad de la Sociedad.
Gestora si el incumplimiento es por causas imputables ala misma.

No está previsto contratar una entidad que se comprometa a facilitar la liquidez de:
los Bonos durante la vida dela emisión.

52 — Agente de Pagos y Entidades Dep
3) — Agente de Pagos:
La Sociedad G

“que acepta, como Agente de Pagos para realizar el servicio financiero de la emisión
¿delos lanos. Las obligaciones asumidas por Santander, en su condición de Agente

sora, ca representación y por cuenta del Fondo, designa a Samander,

de Pagos, en virtud del Comrxto de Dirección, Aseguramiento y Colocación del
Tramo Nacional y Agencia de Pagos son ls siguientes

61


6) Desembolso de la emisión

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas (hora de
Madrid) dela Fecha de Desembolso, valor esc mismo día cl importe que, conforme.
a lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo.
Nacional y Agencia de Pagos, le abonen las Entidades Aseguradoras, más la suma de:
su propio compromiso de aseguramiento, deducidas las comisiones de aseguramiento.
correspondientes, mediante ingreso cn la Cuenta de Tesorería del Fondo.

Gi) Comunicación del Tipo de Referencia EURIBOR

Es cada una de los Momentos de Fijación del Tipo, cl Agente de Pagos comunicará a
la Sociedad Gestora el tipo de interés de referencia que servirá de base para el cálculo
¿el tipo de interés nominal aplicable a cada una delas Seis de Bonos.

Gil) Pagos con cargo al Fondo

Esn cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos procederá a
efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos conforme 4
las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a través de las
correspondientes entidades participantes en Iberclcar, en cuyos registros estén
insertos los Bonos, según los procedimientos ca curso en dicho sercicio,

Si en una Fecha de Pago no hubicra Fondos Disponibles en la Cuenta de Tesorería,
el Agente de Pagos no estará obligado a sealizar pago alguno.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo de Santander experimentara, en
cualquier momento de la vida de la cmisión de los Bonos, un descenso en su
calificación situándose por debajo de A-1 , ó Fl (según las escalas de calificación de
S8P y Frch, respectivamente), la Sociedad Gestora, dispondrá de un plazo máximo.
¿de tecina (30) Días Hábiles a contar desde cl momento en que tenga lugar tal
sicuación para, en nombre y representación del Fondo, revocar cl nombramiento de
Santander como Agente de Pagos y proceder a designar como Agente de Pagos en.
los términos que considere más convenientes para el Fondo 2 una entidad cuya.
deuda corto plazo posca una calificación mínima de A-1, ó FL

Santander, ca su condición de Agente de Pagos no cobrará comisión alguna por este
concepto.

b) — Entidades depositarias:
No aplicable

62


6. — GASTOS DELA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
Los Gastos Iniciales previstos son los siguientes

“Gastos de Constiución EUROS
Tasas CNMV (39.815,66+0,003% del total de la emisión)

¿con un límite máximo de 9.180 curos 48.993:46
Tasas MJAF 520000
Tasas IBERCLEAR (800 € por serie 4 IVAJ 200.0,
“Gastos Iniciales 102010,12
Subroral 205.903,18
"Comisión de estructuración de la sociedad gestora 9000000
“Comisiones de Ascguramiento y Colocación (Estimados) | — 707.700.0
Financiación Parcial de los activos. 96.396,22
Desfase inicial 1:400.000,00-
TOTAL GENERAL. 2.500.000,00

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al
Préstamo Subordinado descrio en el apartado 3:43) del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la liquidación del Fondo serán cargo de:

7. — INFORMACIÓN ADICIONAL

7.1. Personas y entidades ascsoras en la cmisión

1) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FF!T, SA, interviene también
como asesor lega y financiero de la estructura de la operación.

b) — CUATRECASAS imerviene como asesor legal de la estructura de la

operación y ha revisado las manifestaciones relativas a tratamiento fiscal del
Fondo que se contienen en el apartado 45.) del Documento de Registro.

72 — Ova información de la Nota de Valores que haya sido auditada o.
revisada por los auditores

No aplicable.

73 — Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto

Deloitec ha preparado un informe de revisión de los principales atributos de los
Préstamos que se recoge en el apartado 2.2. dl Módulo Adicional

Sociedad

Por oxra part, Deloise audit las cuentas anuales de
Auditores, SL. audita las cuentas anuales del Cedente.

sora y Mazars

74. — Informaciones aportadas por terceros

La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por UCI en su condición
de Cedeme, se ha reproducido con exactitud ca los apartados 222, 22.6. y 228. del

63


Módulo Adicional y que en la medida en que tiene conocimiemo de ello y puede:
determinar 4 partir de la información facilitada por UCI, no se ha omitido ningún
hecho que haría que la información fura inexacta o engañosa.

75. Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de

calificación.

La Sociedad Gestora actuando como fundadora y representante legal del Fondo, y el
Cedente, acuando como cedente de los Préstamos, han acordado solicitar a las
Agencias de Calificación, calificaciones para cada una de las Series de Bonos de
acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real Decreto 926/1998,

En la fecha de registro de esta Nota de Valores se dispone de las siguientes

calificaciones preliminares para los Bonos asignadas ambas con fecha 30 de abril de
2007:

SEP Fra
FEA max Ma
al max xi
Sie A x

See C E BE
Sie ae 1

La calificación, por definición, e la opinión de las Agencias de Calificación acerca del

nivel de sicsgo de crédito asociado a los Bonos. En el supuesto de que mo se

confirmen, antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos, alguna de las
calificaciones provisionales anteriores otorgadas por las Agencias de Calificación, se
considerará resucta la constitución del Fondo, los Contratos (salvo el Contrato de:

Préstamo Subordinado) y la emisión delos Bonos.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y de las que no garantizan su exactitud ni que scan
completa, de forma que mo podrían en forma alguna ser consideradas
responsables delas mismas;

6) y mo constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incación dirigida a los inversores para que
procedan a llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en
particulas, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.


Los raings de SEP para los Bonos de titulización de referencia constiruyen una.
“opinión acerca de la capacidad del emisor para el pago puntual de ls intereses y el
pago del principal durante la vida de la operación, y en cualquier caso antes del
vencimiento legal de dichos Bonos de tialización, definido como Fecha de
Vencimiento Legal en el presente Folleto.

Las calificaciones realizadas por Fitch acerca del riesgo constituyen opiniones sobre:
la capacidad del Fondo para el complimiento de los pagos de intereses puntualmente
en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del principal durante la vida de la
“operación y en cualquier otro antes de la Fecha de Vencimiemo Legal, conforme a
las condiciones estipuladas para cada tramo en el Folleto y en la Escricura de
Constitución que permiten el difcrimiento del pago de intereses de los Bonos de las
Series B y C en determinadas circunstancias. Esto implica que los intereses sobre.
estos Bonos podrían no ser recibidos durante un período de tiempo si se alcanzan las
condiciones establecidas para el diferimicnto, sin que tal circunstancia cause un
evento de incumplimiento de pago de los Bonos.

Las calificaciones de Fiteh y S3cP tiene en cuenta la estructura de la emisión de los

Bonos, sus aspectos legales y los del Fondo que los emite, las características de los
activos yla regularidad y continuidad de lujos de la operación.

Las calificaciones pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación en función de cualquier información que
llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de:
Liquidación Anticipada del Fondo, scrán puestas de inmediato en conocimiento.
tanto de la CNMV como de los bonistas.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían cn la exactirud y lo completo de la información que le proporcionan la
Sociedad Gestora, los auditores, ls ascsores legales y otros experts,

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete 4 suministrar a
las Agencias de Calificación información periódica sobre la siuación del Fondo y de
los Préstamos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable
fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contrstos concertados por el mismo a través de su
Socidad Gestora o en las partes interesadas.

La Sociedad Gestora hará sus mayores esfuerzos para mantenerla calificación de los
Bonos en su nivel inicial y, en el caso de que dicha calificación descendicra, para.
recuperara

65


12

24

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) "809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe de la emisión.

El Fondo, representado por la Sociedad Gestora, se constiirá con los
Activos que UCI cederá al Fondo en la Fecha de Constitución, cuyo principal
será igual o ligeramente superior a MIL. CUATROCIENTOS MILLONES
DE EUROS (1.400.000.0000), importe al que asciende el valor nominal de
los Bonos de las Seres Al, A2. By C.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor
que no participe en la emisión sc ha reproducido.

No aplicable

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir los fondos
pagaderos a los valores.

La Sociedad Gestora confirma que los Asjos de principal, de intereses
ordinarios y de cualesquiera otras cantidades generadas por los Activos
permiten, conforme a sus carcterísticas contractuales, hacer frene a los
pagos debidos y pagaderos derivados de los Banos que se emiten.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por part de los
Deudores, se han previsto, de conformidad con la normativa aplicable, una
serie de operaciones de mejora crediticia que aumentan la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos y mitigan o ncuralizan la diferencias de
tipos de interés de los Activos y de los Bonos de cada Serie, y que se
encuentran descritas en los apartados 3:42, 3:43, y 344 del presente Módulo
Adicional. Aun así, en siuaciones excepcionales dichas operaciones de
mejora podrían llegar a se insuficientes.

Na todos los Bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago, lo que
se refleja en las distintas calificaciones crediticias asignadas por las Agencias
de Calificación las distintas Seres de Bonos y que se detallan co el apartado

dela Nora de Valores.

En caso de que () a juicio de la Sociedad Gestora, tuviera lugar una
modificación en la normativa vigente o. concurren circunstancias de
cualquier índole que conllevaran a una alteración sustancia o que desviruase

66


22

de forma permanente o hagan imposible o, de extrema dificultad, el
mantenimiento del equilibrio patrimonial del Fondo o (4) un impago
indicativo de un descquiibrio grave y permanente en relación con los Bonos
se prevea que se va a producir la Sociedad Gestora podrá proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y con elo a la Amortización Anticipada de
los Bonos en los términos que se prevén en el apartado 4.4 del Documento
de Registro.

Se incluyen en lo anterior circunstancias rales como la existencia de una
modificación en la normativa o desarrollos leisarivos complementarios, l
establecimiento de obligaciones de retención u demás situaciones que, de
modo permanente, pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. En
este caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la
Escritura de Constitción y en el apartado 4: del Documento de Registr.

Activos que respaldan la emisión de los Bonos.
Los desechos de crádic a agrupar en el activo del Fondo se derivan de:

(a). Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que cumplen los requisitos
«que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones que la
desarrollan, en particular, l requisito según cl cual el préstamo no
excede en el momento de su formalización del ochenta por ciento
(80%) del valor de tasación del bien hipotecado (en adelante, los

Préstamos Hipotecarios A”), que se ceden al Fondo mediante las
Participaciones Hipoxecarias que UCI emite para su suscripción por el
Fondo.

(0) — Préstamos con garantía hipotecaria de primer rango concedidos por
UCI a sus clientes para financiar operaciones de adquisición o
rehabilitación de viviendas en España y que no cumplen alguno de los
requisitos que exige la Sección 11 de la Ley 2/1981, y disposiciones
que la desarrollan. En concreto, la relación entre el saldo del
préstamo y el valor de tasación (en adelante, los “Préstamos
Hipotecarios B” y, conjuntamente con los Préstamos Hipotecarios
A, los “Préstamos Hipotecarios”). Los Préstamos Hipotecarios B.
se ceden al Fondo mediante los Certificados de Transmisión de
Hipoteca que UCI emite para su suscripción por e Fondo.

(e) Préstamos sin parana hipotecaria asociados a algunos (pero no
todos, de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es
complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o
rhabiitación delas viviendas en aquellos casos en los que el importe
necesario por el Deudor exceda en el momento de su formalización
del ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda

67


0)

hiporecada, hasta el porcentaje que dicho Deudor necesite (en
adelante, indistintamente, los. "Préstamos Asociados No
Hipotecarios”), de forma que, <a ningún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente
Préstamo Asociado No Hipotecario supere el cica por cicn (100
del valor de tasación de la vivienda objeto de financiación.

La cesión delos Préstsmos Asociados No Hipotecarios se rige por la
legislación común española vigente, esto es, los artículos 1.526 y
siguientes del Código Civil, y los arículos 347 y 348 del Código de
Comercio.

Algunos de los Préstamos Asociados No Hipotecarios presentan una.
aramía adicional al ser asegurados con un Seguro de Crédito
Hipotecario formalizado por UCI con Genworth Financial Mortgage
Insurance Limited. A ese respecto, la descripción del Seguro de
Crédito Hipotecario y los detalles de la compañía aseguradora se
recogen en el apartado 22.10 de presente Mádalo Adicional

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, en las
pólizas intervenidas por fedatario público mediante las cuales estos
Préstamos Asociados No Hipotecarios están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
Na. Hipotecario la resolución amicipada del correspondiente
Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo Asociado No
Hipotecario va asociado, debido 2 un incumplimiento de cualquiera
de las obligaciones establecidas en el correspondiente Préstamo
Hipotecario A.

Préstamos con garantía hiporccaria de segundo rango asociados a
algunos (pero 0 todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya
Finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el
Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A para la
adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos cn los
que el importe necesario por el Deudor supere cl ochenta por ciento
(30%) del valor de tasación de la vivienda hipotecada, hasta el
porcentaje que dicho Deudor necesite (en adelante, los “Préstamos
“Asociados con Hipoteca de Segundo Rango” y, conjuntamente
con los Préstamos Asociados No Hipotecarios, los “Préstamos
Asociados”). De forma que en ningún caso la suma de los importes
¿del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango supera el cien por cien
(100%) del valor de tasación de la vivienda objeto de financiación.

Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se ceden
al Fondo mediante los Cenificados de Transmisión de Hipoteca que
"UCI emite para su suscripción por el Fondo.

68


Algunos de los Préstamos Asociados cun Hipoteca de Segundo
Rango presentan una garantía adicional al ser asegurados con un
Seguro de Crédito Hipotecario formalizado por UCI con Genworth
Financial Morggage Insurance Limited. A este respecto, la descripción
del Seguro de Crédito Hipotecario y los detalles de la compañía
aseguradora se recogen en el apartado 22.10 del presente Modulo
Adicional.

En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segando
Rango, en las escitas públicas mediante las cuales estos Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados, se
establece como causa de resolución amicipada del Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango la resolución anticipada del
correspondiente Préstamo Hipotecario A al cual dicho Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango va asociado, debido 4 un.
incumplimiento de cualquiera de las obligaciones establecidas en el
correspondiente Préstamo Hipotecario A.

Habida cuenta de lo anterior, y en aras de una mayor claridad, dentro de los
Préstamos Hipotecarios A están: () aquélos que tienen un Préstamo Asociado, bien.
sex un Préstamo Asociado No Hipotecario (con Seguro de Crédito Hipotecario o no)
0 un Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango (con Seguro de Crédito
Hipotecario o 10), y () aquéllos que no tienen un Préstamo Asociado.

La elección entre oftecer un Préstamo Asociado No Hipotecario o un Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango se realiza por el Cedente en base a
criterios comerciales y financieros del correspondiente Préstamo Hipotecario A-o de:
su Deudor

En todos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la garantía
hipotecaria de primer rango corresponde al Cedente en vimud del Préstamo
Hipotecario A del que el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

Auditoria sobre los Préstamos objeto de titulización a través del Fondo.

La cartera preliminar de Préstamos ha sido objeto de un informe de auditoria
laborado por la firma Delointe, 5.1, que versa sobre una sric de paridas (1tibutos)
tanto cualtaivos como cuansitaivos de una muestra de dicha cartera preliminar. El
muestreo de atributos supone la obtención de una muestra aleatoria (realizada con.
fecha 19 de marzo de 2007 sobre un toral de 11.713 Préstamos, de los cuales $992
son Préstamos Hipotecarios con Hipoteca de Primer Rango, 2.196 Préstamos
Asociados No Hipotecarios y 525 Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango), la verificación (contra la adecuada documentación justificativa) de que las
partidas que integran la muestra reúnen las cascteísias que se quieren comprobar
en la población y la extapolación de las conclusiones obtenidas en el análisis de la
muestra ala población total

69


Los aribatos sobre los que versa el informe de auditoria son los siguientes

+ Idenrfiación del Prestacaio;
+ Fecha de formalización del Préstamo;
+ Fecha de vencimiento del Préstamo;
+ Imponcinicial del Préstamo;

+ Saldo Actual del Préstamo;
+ Vida residual del Préstemo;

+ Tipode interés de referencia;
+ Diferencial del ipo de interés;
. ¡o de interés aplicado;
+ Propósito del Préstamos

+ Retrisosenel pagos
+ Seguro de crédito;

+ Garantías rales;

+ Dirección dela propiedad hipotecada y finca registral:

+ Cenificado de tasación:
+ Valordetasación (incluye VPO);
+ Relación Saldo Actual del Préstamo/ Valor de Tasación;
+ Seguro contra daños e incendios.

No serán cedidos al Fondo los Préstamos detcetados con erores en la verificación.
realizada sobre la muestra.

221 Jurisdicción legal por la que sc rige el grupo de Activos.
Los Activos iulizados e rigen por la ley español.
22.2. Características generales de los Deudores y del entormo económico, así
como datos estadísticos globales referidos a los Activos ttulizados.
a) Características generales de los Deudores
Los Deudores de los Préstamos son particulares a los cuales se ha concedido un

determinado Préstamo para la adquisición o rehabilitación de su vivienda situada.
en España.

Es los siguientes sub-apartados de este apartado 222 se incluyen varios cuadros.
estraficados de análisis de la cartera de Préstamos. Todos estos cuadros están
realizados a 19 de marzo de 2007.

La cantera de Préstamos está integrada por:

7


Préstamos precarios A | 66D, EA O
Préamos Hiporscaños $ [30 ESA ION E
Primos — Aeccidos No] 2100 IBIS

iporcaros 185% 0
Primos Jescados cm] 55 AA

Fiporea de Segundo Rango so 10%
TOTAL mA a TETAS | 100%

b) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía, opciones
y tipo de producto.
b.1) Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de garantía
En función de la existencia o no de garansas adicionales de la cartera
preliminar de Préstemos (en particular, la parana referida al Seguro de.
Crédito Hipotecario) y teniendo en cuenta los tipos de Préstamos
(Préstamos Hipotecarios, Préstamos Asociados No. Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango) que la
«conforman, se puede efectuar la siguiente clasificación a 19 de marzo

de 2007:
Pra iporccaños | NO TIA rs [69
s 2srsasesos am 0
TOTAL Préstamo 1853295898 so
Hipotecario
Primos Arscados No | NO O E E
Hipotcasos s sosrsar | reso 15%
TOTALPANH 970599 216
Piñas Ador ca | NO E E
bipors de Sendo [yy ES
mE 238804 ss
TOTAL PAHZR ma
TOTAL AGE] mu

El porccmaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más Préstamo
Asociado) asegurados con Genworth Financial Mortgage Insurance.
Limited representa un veintiuno coma veintiuno pos ciento (21,219) del
saldo global de la cartera preliminar del Fondo. El importe del Seguro de

n



Crédito Hipotecario cubre el porcentaje financiado por UCI que exceda.
del setenta y ocho por ciemo (789) del valor de tasación hasta dl
noventa y siete por ciento (97%), 0, para aquellos Préstamos
Formalizados desde septiembre de 2005, hasta el cien por cien (1009

La cartera de Préstamos Hipotecarios está formada por nueve mil qui-
nientos diecisiete (9.517) Préstamos, lo cual representa el noventa y cinco
«coma cero scis por ciento (95.06%) del impone de la emisión, y con un.
saldo, a 19 de marzo de 2007, de mil cuatrocientos cuarenta y dos millo-
nes cuatrocientos trece mil sciscientos veintinueve curos con diccinueve
céntimos (1442:413.429,19 6)

Un once coma veinte por ciento (11,204 de los Préstamos Hipotecarios
de la cartera del Fondo tienen como garantía una vivienda calificada.
omo Vivienda de Protección Oficial (VPO).

b2, Distribución de los Préstamos atendiendo a las opciones del
Deudor

Cora ComoniN

En función de las diversas opciones que UCI ofrece al Deudor, algunos
Préstamos tienen la opción de utilizarla Cuota Comodín. Esta cuota es
vna opción que corresponde al prestatario una (1) vez al año durante los
tres primeros años de vida del Préstamo, de sustiie la obligación de
pago de una (1) sola de sus cuotas mensuales por su capialización junto
con el resto del espitl pendiente. La sustitción del pago de las cuotas
no puede ejercitarse en dos cuotas consecutivas aunque pertenezcan 2
¿distintos años y no cstán permitidas a cientes que estén cn sruación de.
impago. La parte de amortización de la cuota no pagada por el elient se
suma al capital pendiente y el impacto de esta capitalización se regularza
en el momento del cálculo de la nueva cuota en función de la revisión
del tipo de interés establecido en la escritura del correspondiente
Préstamo.

+ Préstamos HIPOTECARIOS

de los Deudores
hipotecarios han ejercitado esta opción en los Fondos UCI 10, UCI
11, UCI 12, UCI 14, UC IS y UCI 16 y en la presente cartera menos.
del uno coma veinticinco por ciento (1,25%) la ha uilizado en el
último año.

Menos del dos coma teinta por ciento (2,30

La distribución de la carta de Préstamos Hipotecarios cn función de
esta opeión es la siguiente:

n


No ene Cata Comodi

opa gta

+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

Un once coma quince por ciento (11,15%) de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios de la cartera del Fondo presenta la
“opción de la Cuota Comodín durante los próximos dos (2) años.

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HirOTECA DE SEGUNDO RANGO

Un catorce coma cuarenta y cinco por ciemto (14.45%) de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango de la cartera
del Fondo presenta la opción de la Cuota Comodía durante los
próximos dos (2) años.

LIMITACIÓN DE CUOTAS EN FUNCIÓN DEL IPC.

Además, los Préstamos presentan la opción, a favor « iniciaiva del
lee, de limitar el crecimiento anal de las cuotas ante posibles
incrementos de sus tipos de interés, a un importe máximo igual al 200%
100% del IPC ca función del plazo de revisión de los tipos de interés
(12 meses ó 6 meses, respectivamente). Esta opción es un derecho del
prestatario. vigente duran los tes primeros años de la vida del
Préstamo y que puede ejercitar ea el momento de la revisión del tipo de
interés. La capttlización producida por la limitación de cuotas en
función del IPC se regulariza cn el momento del cálcolo de la mueva
cuota en función de la revisión del tipo de interés establecido en la
escriura del correspondiente préstamo.

+ Préstamos HIPOTECARIOS

La distribución de la carta de Préstamos Hipotecarios cn función de
esta opción esla siguiente:

No tee lriación de cuna

Tapón ed gene unado

a opción ei gene des año

Actualmente ninguno de los Deudores de la cartera de Préstamos
Hipotecarios que será en su major parte codida al Fondo está
limitando la cuota.

7


+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

Un tres coma cuarenta y cinco por ciento (345%) de la canera de
Préstamos Asociados No Hipotecarios puede limitar la cuota en los
próximos dos (2) años.

+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HirOTECA DE SEGUNDO RANGO

Un ochenta y cinco coma noventa y tres por ciento (85,93%) de la
canera de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango
puede limitar la cuota cn los próximos dos (2) años.

b.3, Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de producto.
+ Préstamos HIPOTECARIOS

UCI origina los préstamos hipotecarios uilizando dos vías diferentes,
vana es la de los profesionales del sector inmobiliario y la otra es la de
su portal en Internet (swscicom) o la Superlinca Telefónica.

La distribución de los Préstamos Hipotecarios atendiendo al tipo de
produeto se recoge en el siguiente cuadro:

Cos BE

Cambio de Ca

Peso de Prada”

Préstamo Joven
El 33,15% de los Préstamos Hipotecarios son “Préstamos Joven". Este
tipo de préstamo tiene como objeto hacer más ascquible la adquisición
de la primera vivienda a los jóvenes, con la posiblidad de establecer
una carencia de capital en un periodo máximo de cinco años en función.
de la edad del cliente (a cdad máxima de los tiulares permisida para.
periodos de carencia es de 39 años). Un 82,06% de esa canera tiene
carencia de espial, siendo la fecha media de finalización del periodo de
carencia en febrero de 2011.

Cuota Fácil

El veinte coma veintidos por ciento (20.22%) de los Préstamos
Hipotecarios tiene. las trcinta y seis. (30) primeras cuotas
predeterminadas y progresivas ("Cuota Fácil” (a del primer año tende
como mínimo el importe de la cuota con carencia de capital, el resto de
las cuotas son progresivas hasta alcanzar el cuarto año el import de la
cuota financiera norma). Los intereses devengados y no satisfechos se
acumularan al espital pendiente de amortización. A parir del cuarto

7


año, el cálculo de la nueva cuota absorbería el impacto de la posible
«carencia de amortización delos tres primeros años.

Cambio de casa

El rcina y cinco coma cero siete por ciento (35,07%4) de los Préstamos
Hipotecarios som préstamos hipotecarios ("Cambio de Casa”
«concedidos para la compra de una vivienda nueva cuando el prestatario.
todavía no ha vendido su anterior propiedad. Para ello se hipotecan
ambas viviendas y se concede al prestatario un plazo de hasta 3 años de:
carencia. Para poder liberar la primera vivienda, el cliente está obligado.
A reembolsar un porcentaje del importe del Préstamo establecido en.
función de la responsabilidad hipotecaria indicada para esta viricnda.

En la actualidad, el (90%. de esa cartera aún no ha vendido su antigua.
propiedad.

Resto de Productos

El resto de la cartera de Préstamos Hipotecarios (11,50)% está
compuesta por Préstamos a interés variable, con revisión amual o.
semestal y sin ninguna particularidad diia ala Cuota Comodín yla
opción de limitción de cuota en función del IPC, deseras

+ Préstamos AsociaDos No HipoTECARIOS

La cantera de Préstamos Asociados No Hipotecarios está formada por
¿dos mil ciento noventa y ses (2196) Préstamos, lo cual representa el
tres coma trcina y tres por ciento (3,33% del importe de la cartera
preliminar del Fondo, y cuyo capital pendiente, a 19 de marzo de
200, ascendía a cuarenta y nueve millones setecientos sesenta y tres
mil quinientos trcinta y ocho caros con tacita y sicte céntimos
(49.763538,37) €

Tipo Fúño 5 años
El cincuenta y tres coma ochenta y sicte por ciento (53,97%) de los
Préstamos Asociados No Hipotecarios son Préstamos Asociados No.
Hipotecarios con tipo fijo los primeros cinco (5) años. Estos
Préstamos Hipotecarios tienen una fecha media de vencimiento del
período a tipo fijo en junio de 2011. Una vez que pasan a tipo de
imerés variable, el 9909/% de la cartera está referencia a IRPC
(conjunto de Cajas de Ahorros), con margen medio equivalente sobre
Euribor a 12 meses de 252%. El tipo medio actual de esta cartera es
del 674%.

75


+ PRESTAMOS ASOCIADOS CON HirOTECA DE SEGUNDO RANGO

La cantera de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
está formada por quinientos veinsicinco (525) Préstamos, lo cual repre
senta el uno coma sesenta por ciento (1,609) del import de la camera
preliminar del Fondo, y cuyo capial pendiente, 2 19 de marzo de 2007,
“ascendía a veintitrés millones ochocientos ochenta mil sciscientos se
renta curos con veintión cóntimos(23.880.67021) €.

<) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los
Préstamos

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Hipotecarios por principal pendiente

area de Pesa Hiporcarios a ecla 1903207
PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

nrravao os — | Y presamos | prisas | adoro Tra
2 19m ] 2
mo om a raso
compo 09m 5 aaez oso
como om sn Pe]
cosmo sa9993 1] sr
o 10 ra
12000 99 0 1acc02a
ooo 193999 20 asar
¿000 1 5» ponia
nnn0o0gO 19930999 sos ozosspr
oo 210999 2 sms
Zoo 2999 24 ass
oo 29.99 20 os
oo 29m an an
oo 20999 mm ss2mas1o0
ooo 3199 1 doteso012
oo 3199 0 sra
oo 3999 0 veses
xo 39m só aereo
oo mom % cas
acoo0J——a1939099 3 oso
nooo 9 A ames:
aso 939999 2 STOSI
Asooo0ga zas en PE

OTALES En TOO TAE ENZISODS Mor]

76


Saldo Vino melo

css

No existe concentración de riesgo por Deudor. Ningún Deudor es
tiular de más de un Préstamo Hipotecario de primer rango, siendo de
06.275,85 curos el de mayor importe de la cartera de Préstamos
Hipotecarios.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios por principal pendiente:

Camera de Primos No Miporecarion afec 19092007

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

INTERVALO EUROS, | presas [tin preramos | sado Vivo | tilda ro
755 9909 0 108770 En
1D 1999990, en 1070062 215
mo 2 ses EA apor]
oo o 169 1618900818
o o o Ses
a or ñ 65216
oMoOg0 7731684 ñ Tage 0
TOTALES En ODO OIGA 1000
Sado Vio máximo — 7131684
Saldo Vio medio 26099

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstsmos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango por principal pendiente:

ana de Pbro Hiporecado a echa0 AT

PRINCIPAL PENDIENTE DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE SEGUNDO RANGO.

INTERVALO ££0ROS | Npeesamos | 2 préstamos | Saldo Vio

5 68$0 29030 a mus 5126847
10000. 1090990 .“ 25m ae
Eno) E E 510 sanan
Soon 0999. a ma aa
0.009 9 as dor 1088204050
soon 5990990 me BRA TIO
con E ES 5300 1780893
zoo so 5 09 629
sono ON 5 A

7”


TO 1707 7 0 TE IASO
10235872 137 ñ 1% mas
TOTALES EN OJO 2887021 000%

do Vivomáximo 11235871

do Vivoménimo 56886
dao Vinomedo 4548609

Dentro de la cartera pecliminar de Préstamos (Préstamo Hipotecario
más Préstamo Asociado), no existe concentración de Deudores, toda
vez que únicamente un 5.81% Deudores poseen importes iguales o
superiores a 400.000 €

Y) Valores máximo, mínimo y medio de los importes iniciales de
los Préstamos.

Los siguientes cuadros recoge la relación estadística delos Préstamos:

Casera de Préstamos Hiporecaion echa 1905 207
PRINCIPAL INICIAL DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
INTERVALO (EUROS | N'prémmos | tiN"pritamos |] saidoWiv  Í visaldowwo
a 199999 E 02% E) vn
2 3999990 m7 2 eras var
o 599990 asu 5% sis
co 7999990 15 978 510352
o 9999990 1156 ns 10336.08
O 11999990, ana ma 1192264
ETA Mm 10% 1390729
O 15999990, 79 pe mo
xao 1999990, 0 zos o
oO 19999990, 51 56m 96263752
o 2199909 0 ase as
o 299909 En 310% a
o 239909 m 30m ene
2 90 En 2 610
o 9 20 230% casona
uo 31999990, 10 as 49375365
O 3999990, 106 Laso 20577
uo 35999990, ra 1380 PESA
<a 7999990, m 1250 4125930
O 9099990 se SA asco
DO 1999999 ss ESA unos

78


O a 157 EX 13m
o so el o 400 172
ac 790 as 05% 200 15va
o as os arras 150%
O 51999990, 30 03% 520 102
o 5099990 En nes rasIraTO 1104
co 55999990 > 02 eons vs
¿UU - 5099990, z 02 ross os
E s 1 ao v32x
a a 1d e var
a 2 oe 12550 vis
o 1 na sz oe
o 1 o ccoo oe
a 1 1 ooo ss
LALO > 1131900/0, ” oz sama vs
TOTALES 07 ETA TAS 10JarA

113100000,

16550306

Camera de Préiamos No Hiporecarion afec 19032007
PRINCIPAL INICIAL DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
INTERVALO (EUROS, | N'préstamos | von"présamos ]  smidoWivo TÍ tisadowiwo

TO 155 nue 1366726 278

Po 1999990 57 a Us8a67 223

2. 2999990 1 EN EE 1230

no 999090 wn 2 ESTO as

999999 a 02% ass ose

a a 1 os ceo vaa

IOOL 770050 1 os ro one

TOTALES 2196 10090 98509120 100,0
Sado Vivo máximo 7780000
Sado Vivo mínimo 67555
Sado Vivomedio 2270078

79


Canera de Préstamos Hiporecañio echa 1915 207

PRINCIPAL INICIAL DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE SEGUNDO RANGO.

INTERVALO (6UROS — | N"préstamos | vin" préstamos | Saldo Viso | visado vivo
RETO . 10% EST vz
100 2 22 mms 075
En) 2 93% esas 2714
EA) 5 1030 206408 ss
00 a 4510 LARSOS 6720
uso .s ave
a cos 2» 73
ooo 7 21m)
Pro osos 4 070% 3070 15m
co 1009999 1 019% 02 vs
oso AMOO. 2 03% Est vs2

TOTALES BS MOS 2407814996 1004
Sado Vivo máximo 1108090
Sado Vivo minimo TAO
Sado Vivomedo 4586814

9

Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la
actualidad: tipos máximo, mínimo y medio ponderado de los
Préstamos.

El tipo de inerés medio de la cartera es 46778%.

El noventa y mueve coma siete por ciento (99,70%) del saldo
preliminar de la cartera de Préstamos Hipotecarios corresponde 4
Préstamos con tipo de inerés variable y el cero coma tres por ciento
(0,30%) restante tene los tres primeros años a tipo de interés jo y el
resto variable, El ochenta y icte coma veintisiete por ciento (87,27%)
¿de la Cartera de Prestamos Hipotecarios tiencn revisión semestral de

sus tipos de interés, el resto poseen una revisión anual
El tipo de interés de referencia principal de la Cartera de Préstamos
Hipotecarios es el IRPC (conjunto de Cajas de Ahorros) < IRPH
(Conjunto de Entidades Financieras) (para el noventa coma noventa y
cinco por ciento (90,954) de la cartera). El ocho coma noventa y
nueve por ciento (899%) restante de los Préstamos Hipotecarios
están referenciados a Euribor o MIBOR a un año.

El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Hipotecarios con tipo de interés vaiable es del 1,47%
(siendo el margen medio de la cartera referenciado al Euribor de

80



02
equivalente a Ea

y de la camera referenciada a IRPC/IRPH de 0,45%
sibor más 155%

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Hipotecarios según los índices de referencia de los mismos.

Cea de Préstamos Hiporecañion echa 19 15 207
INDICE DE REFERENCIA DEE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS
eN
ÍNDICE DE REFERENCIA puesramos | sapo vivo
Eanbor/Mibor Y año 75% EIA
RC Conjuro de Caja de Abro) A
PH Cosparto Eidos
Finance m ares 1305.13 0
TOTALES sz O TETAS

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Hipotecarios en intervalos de un cero coma cinco por ciento (05
del tipo de interés nominal actual.

Caea de Présarnos Hiporecaion echa 1905 2007
"TIPOS DE INTERES ACTUAL DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

INTERVALO N'présamos IN prstamos Sado Vivo visado vio
290 299 3 0 sans
En 30 w 15 e
350 39 sá 710% ST
400 100 1958 arm EST
0 09 16 20m
4 700 2 Eo
75 son 3 ras 07
TOTALES Eu EXT TAIESS2I5898 100 90%.

"ipo de inertamáximo. 730
Tipo de iré mé. 2901
"ipode inenismeio 439

8l


El cuarenta y cis coma trece por ciento (46,13%) del aldo preliminar
die la cartera de Préstamos Asociados No Hipotecarios corresponde a
Préstamos con interés variable y el restante cincuenta y tres coma
echcnta y siete por ciento (53,87%) tiene los cinco (5) primeros años
a upo de interés fijo y el resto a sipo variable, El noventa y siete coma
treinta y siete por ciemto (97,37% de la cartera está referenciado al
IRPC (conjuro de Cajas de Ahorros) y el dos coma sesenta y tes por
ciento (263%) restante al EURIBOR a doce (12) meses publicado
por el Banco de España. El tipo medio actual de esta cartera es del
67

El ochenta y cinco coma dos por ciento (85,20) de la Cartera de
Préstamos Asociados No Hipotecarios tienen revisión semestral de
sus tipos de interés, el resto poscen revisión anual

El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios con tipo de interés
variable es del dos coma cincuenta y cinco por ciento (235%) (endo
el margen medio de la cartera referenciada l Esribor de 1,38% y de
la cartera referenciada a IRPC de 1,48% equivalente a Euribor más
580.
El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios scgún los índices de referencia de los

Casera de Peéstamos Hiporecair a fecha 19 03 207

INDICE DE REFERENCIA DE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

N'DE ven SALDO
InpicE DE RereREncIA — presramos | prestamos | saLDovivo | “vivo
Fsbor/Mibor año, a REDETES
RC Cojo de Cajas de Abro) 22 asco
TOTALES Ena EXE TTTA

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios en intervalos de un cero coma cinco por
ciento (0,5%) del tipo de interés nominal actual

Casera de Préstamos Hipotecarios echa 1903 2007
TIPO DEINTERÉS ACTUAL DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
[y préstamos san préstamos [Saldo Vivo visaldo vivo
7 7 ET
E] Y 5415051
10 z Tuum27s
400 » asa

50 » 120030640

82


00 00 en] 723680841
650 7 sr ME
700 74 5 120027578
" y as ass
eso 100 e sega
TOTALES 00 OI IA
Tipo der máximo, 1100
Tipo deincrérminimo 300
"Tipo deierénmedio. 67

El cien por cien (100%) del saldo preliminar de la cartera de
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango corresponde 4
Préstamos con tipo de interés variable. El tipo de interés de
referencia principal de la Carra de Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango es el IRPC (conjumo de Cajas de
Ahorros) y el IPPH (Conjunto de Entidades Financieras) para el
noventa y cuatro coma cincuenta y uno por ciento (94,51%) de la
Cartera. Él cinco coma cuarenta y mueve por ciento (549%) restante
de los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango están
referenciados a Euribora un año.

El ochenta y nueve coma scis por ciento (89,6%) de la Cantera de
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango tienen
revisión semestral de sus tipos de interés, l testo poscen revisión
anual
El margen medio global equivalente sobre EURIBOR a 12 meses de
los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango con tipo
de interés variable es del uno coma noventa y cuatro por ciento
(1,94%) (siendo el margen medio de la cartera referenciada al Euribor
Ya y de la cartera referenciada a IRPC de 0,91% equivalente a
Esibor más 201%)

El siguiente cuadro muestra la distibución de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango según los Índices de
referencia de los mismos.

83



Canes de Prbsemos Hiporecadon echa 10 527

INDICE DE REFERENCIA DEE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HHPOTECA DE SEGUNDO RANGO

NDE YN vASALDO
INDICE DE REFERENCIA prestamos | prestamos | saLbo vivo | “vivo.
Fsnbor/Mábor año, Sr E TETET SAD
DC Conjuro de Caja de Aboros) os A MA IAS

TOTALES El FOX ETA O

El siguiente cuadro muestra la distribución de

los Préstamos.

Asociados con Hipoteca de Segundo Rango en intervalos de un cero

oma cinco por ciento (0,5%) del tipo de interés nominal actual

Canes de Petras Hiporecados ae AT

TIPO DE INTERÉS ACTUAL DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE SEGUNDO RANGO

iyrervaro | WN prices | da primos | tdo o | ido io
ET] 2 030% TE
330 2 30 RAS A
400 o » da ana 920
700 ao 1 250 so 2
TOTALES. ES EE TETAS

Tipo de imerés máximo. 850
Tipo de ines mínimo 300
Tipo de ines medio. 536

84



ones de Petras Hiporecados a echa 10 AT

PERIODICIDAD Y MES DE REVISIÓN DEL TIPO DE INTERÉS DE LOS PRESTAMOS

PERIODICIDAD DEREVISIÓN | sepas | sintamos | SadoViro | "iSado Vio
PEMODICIDAD ANUAL

Forar

ANAL 109 De
PERIODICIDAD SEMESTRAL.

FozaL

sra san 165%
OTE En ITA

1D Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de
formalización más próximas y más lejanas.

85



ana de Petras Hiporecados a echa 10 AT

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

N'DE meno
INTERVALO. PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDO VIVO | %4SALDO VIVO.
1707/19 30/09/1997 ] 09% 2032550 or
01/04/1998 30/06/1998 1 100 ass oa
01/10/1998 4 351/12/1998 1 or sosa oa
01/01/1999 31/05/1999 1 or 3205025 oa
01/04/1999 30/06/1999 1 or os o
01/07/1999 30/09/1990 1 00 pei oa
01/01/2000 51/05/2900 2 7336 or
3 01/04/2000 30/06/2000 1 10502 oa
e01/10/2001 31/12/2008 1 eras o
301/01/2002 4 351,/03/2902 2 Tos or
3 01/04/2002 30/06/2902 5 EA ou
01/07/2002 30/09/2902 2 1656605 or
a301/10/2002 51/12/2902 4 EE ou
3 01/01/2003 4 51,/03/2003 w DA] om
01/04/2003 30/06/2903 5 Ma7700 oo
3 01/07/2003 30/09/2903 4 15036777 or
01/10/2003 31/12/2903 4 306 ou
a 01J01/2004 31/09/2004 7 ea2so7 095
01/04/2004 30/06/2004 1 176520134 012%
e301/07/2004 30/09/2004 2 Eee 02
01/10/2004 31/12/2004 5 PETEnNO o
01/01/2005 4351/03/20 % 353020674 025
01/04/2005 30/06/2005 e 55050 oa
01/07/2005 30/09/2905 $ 103625554 07
c301/10/2005 31/12/2908 no 14ss0s432s 105
01/01/2006 41 351,/03/2906 5) 2220707 va
301/04/2006 30/06/2906 1556 Dams22096 16,10%
01/07/2006 30/09/2006. 3708 aIara soAAzA2S ETON
01/10/2006 51/12/2906 57 ETE ETE 5
TOTALES CAN MENTES ETA

Fecha mima cdi 2006

Fecha minima ago 1997

Fecha meda as

86



Canes de Petras Hiporecados a echa 10 AT

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO HIFOTECARIOS

N'DE den
INTERVALO. PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDO VIVO | %4SALDO VIVO.
301701/2000 31/05/2000 1 10701 ou
32101/04/2000 30/06/2000 1 1701 oo
2101/04/22 30/06/2002 1 a oo
2101/10/20 4131/12/2002 2 20 om
2101/01/2003 31/03/2003 3 5042350 on
e101/04/2003 30/06/2003 3 E 09%
2101/07/2003 41 30/09/2003 2 1645152 oo
2101/10/2003 41 31/12/2003 1 1932552 ot
2101/01/2008 31/05/2004 3 5275976 on
2101/04/2008 30/06/2004 2 ass 04m
2101/07/2004 30/09/2004 2 moon 03m
2101/10/2004 4131/12/2004 a sra os
2101/01/2005 31/03/2005 v rasra2 03%
2101/04/2005 30/06/2005 .“ EE os
2101/07/2005 30/09/2005 » 7a002o 100
2101/10/2005 4131/12/2005 s 1207050 24%
2101/01/2006 31/03/2006 a 235735800 az
2101/04/2006 30/06/2006 ss 19760 102073647 ansz
2101/07/2006 41 30/09/2006 03 30 IO me
2101/10/2006 31/12/2006 sm asta 7002 EOS
TOTALES 26 Ip IAN ETA

Fra mima cdi 2006

Fecha mia 22 eo 200

Fecha meda 22m

Casera de Préstamos Hiporecaios echa 1908 2007

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE SEGUNDO RANGO.

N'DE ven
INTERVALO. PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDO VIVO | %4SALDO VIVO.
1707/2004 30/00/2000 ] 019% Ena Es
2101/10/2004 4131/12/2004 1 019% Ss 02m
2101/01/2005 31/03/2005 1 019% ana 01%
2101/04/2005 30/06/2005 1 019% 546836 ou
2101/07/2005 4130/09/25, 1 09% asa 0
2101/10/2005 4131/12/2005 6 10 202109 os
2101/01/2006 31/03/2006 y 248% 5077 25
2101/04/2006 30/06/2006 m ans POSEAN ars
2101/07/2006 30/09/2006 20 mos 611%
2101/10/2006 31/12/2006 5 ao1ao72o ENT
TOTALES MONA 20m ETA

87



Fecha máxima.
Fecha minima

cdi 2006
22000
ago 2006

£) — Fecha de vencimiento final.

Los Préstamos Hipotecarios que integran la cartera preliminar tienen
el vencimiento final en fechas comprendidas ente el 5 de mayo de
2012 y el 5 de diciembre de 2046,

La amonización de los Préstamos Hipotecarios se produce durante
roda la vida restante hasta la amortización total, periodo durante el
cual los Deudores deben satisfacer cuotas mensuales comprensivas de
reembolso del capital y de intereses o carga financiera. El siguiente
¡cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios según

la fecha de amortización final de éstos en intervalos anuales:

Caea de Préstamos Hiporecaio echa 1915 207

AMORTIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

ANDE PRES: | da N" PRES viSaLDO
AÑOS AMORTIZACIÓN | TAMOS | TAMOS | SÁLDOVIVO | vivo

22 3 ona 7 00]
en B or 00
ama $ or 0024
ams 5 ose 02]
amó 103 eL 65092 os
207 B PESCA 000
208 5 3066:41470 028)
29 » Rs vos]
20 ” 190224453 0139]
20 24 221820 160]
ana 2 2503390: ore
En] EN 199813028 or]
ans 30 EUA 026
> 292720 21

ans 68 nes 7000 4280)
am EJ 30168517 021)
2 a 360025, 026
20 > EEE 020)
2050 » arios 041)
20 su aser 510
20m » SIT 041)
205 ES aero 0.7
2054 13 129540154 oso]
ms 1» 17936751 1200)
206 202 ABLA SSO97 2200

88



En mw TEST no

208 18 var UR vz

200 E 0 16309406 31

2000 76 08% mess oz

20m 1) 2 1679S 16509]

22 1 nSTAAS 001

20 2 26800 002

2004 2 16637100 oo

ms s EA 042,

206 300 STA 70 3072

TOTALES CC E ESTE ATT
Fecha misma 52046
Fecha minima 5 may 2012
Fecha meda 2 may 2052

Los Préstamos Asociados No Hipotecarios que integran la cartera
preliminar tienen cl vencimiento final en fechas comprendidas catre
el 5 de abril de 2016 y el 5 de diciembre de 2046

La amortización de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se
produce durante toda la vida restante hasta la amontización total del
Préstamo Hipotecario correspondiente, período durante el cual los
Deudores deben satisfacer cuotas mensuales comprensivas: de
ccmbolso del capital y de intereses o caga financiera.

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios según la fecha de amortización final de
éstos e intervalos semestrales:

Casea de Préstamos Hipotecarios echa 1903 2007

AMORTIZACIÓN DE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS

N DE sen "SALDO

AÑO AMORTIZACIÓN — | PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDOVIVO | VIVO
En 1 na 0 0
a 3 ore a 0
ame ñ ose 101256 1
an 2 1 700 05
as ; or 5182 oa
ans .“ ost mass 059%
a 4 AA oso 00
as 2 A ETA) 09
a A 2 11295056 029
ao 3 2 74637 010%
En w 22% oa 197%
ana 6 o 1504828 025%
as 5 pe asnast7a Ds

89



En] 3 137 na a

ans » 780 mamo 135%

amo ES 15359 Tao 142%

a El or 7200874 05%

En 5 023 usas ves

ano ES 10 73012 0

ano ES ps san 150%

En m TA 35329680 730%

am 2 1 sao 10

En ñ A 199024 os

ams ES 175% 85536005 102%

EA an. Eli 1980125668 EN

TOTALES 2196 976853837 100
Fecha mima 5de2006
Fc minima Sab2016
Fecha meda abr zos

Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango que
integran la cartera preliminar tienen el vencimiento final en fechas
comprendidas entre el el 5 de junio de 2021 y cl 5 de diciembre de
2046.

La amortización de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango se produce durante coda la vida restante hasta la
amorsización total del correspondicase Préstamo Hipotecario,
período durante el cual los Deadores deben satisfacer cuotas
mensuales comprensivas de reembolso del capital y de intereses o
carga financiera

El siguiente cuadro muestra la distbución de los Préstamos

Asociados con Hipoteca de Segundo Rango según la fecha de
amortización final de éstos en intervalos semestrales:

Cea de Préremos Hiporecador echa 19 15 207

AMORTIZACIÓN DE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

N*DE meno vi SALDO

AÑO AMORTIZACIÓN — | PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDO VIVO vivo.
En] 1 m7 138025 0
20 1 10 540886 ope
206 5 1 EEE 1057
20 3 05m seras ose
202 1 oa 675%, 02
En] 2 03% SOS 1077
205 ñ EE EA 00

%



2056 5 150% AOS
205 1 0% 116109
2000 1 1 3030
20m ” Ugo 278760
ms 2 0 masa
2006 sa Ar 5
TOTALES 25 op Ra FrTTA
Fecha máxima 5dicam6
Fecha minima Sun 22
Fecha meda 15299208
2) Indicación de la distribución geográfica por Provincias.
Caca de Préstamos Hiporecaos echa 1915 207
DOMICILIO DE LA GARANTÍA DE LOS PRÉSTAMOS INPOTECARIOS
ANDE seno
ÍNDICE DE REFERENCIA | PRESTAMOS | PRESTAMOS | SALDO VIVO
ALAVA, a RETA
ALBACEA ss AGR 72
ALICANTE so es
ALMERIA, 26 so
ASTURIAS En EAN
AVILA 2
BADAJOZ 0 Eos
BALEARES 2027
BARCELONA sa
BURGOS 03 AR
CACERES. Dar sos
CADIZ ar 05180
CANTABRIA ” 1390510932
CASTELLON a EA
CIUDAD REAL 57 Sam
CORDOBA, 106 205
CUENCA 1 252030030
GERONA vs 2723510
GRANADA EN 4278506775
GUADALAJARA 2 0
GUIPUZCOA. 16 35581277
HUELVA 166 2410730640
HUESCA 36 3961578,10
JAEN 108 1093057521
LA CORUÑA 10 1795222652
LA RIOJA Y [ESTAN

9


TASPAMOS mí ENETTETE

LEON 035800530

LEIDA HRS

LUGO, 1550

MADRID. Da

MALAGA A]

MURCIA 3210486636

NAVARRA 2073

ORENSE 7 peo)

PALENCIA 10 Tus

PONTEVEDRA, 12 18785441,40

SALAMANCA a 3308.80

SANTA CRUZ DET mi oa

SEGOVIA 16 La.S0AS

SEVILLA, sw as

sora 3 3010546

TARRAGONA. tos rasa

ENE 1» 1645020

TERUEL 2 051

TOLEDO. ase 4530548763

VALENCIA so ms

VALLADOLID a 26:

VIZCAYA 5 ass

ZAMORA 10 126313

ZARAGOZA us 12546

TOTALES CO TR NTENEO FLIA
Caca de Petras Miporccaño ec AT
DOMINO DETA GARANTIA DE TOS PRESTAMOS ASOCIADOS NO TIFOTECRRIOS
INDICE DE, N'DE ven Saldo vivo Va Saldo vio
REFERENCIA — PRESTAMOS — PRESTAMOS

ALAVA o OSI 782 as
ALBACETE " DEE nm
ALICANTE 216 9er 21030 o
MERA, as ETE E
ASTURIAS . 510% 215288 439
Avia, 5 PE vas
BADAJOZ úl ETE ner
[BALEARES 16 GI AAITIO 700
IBARCELONA 2 320% TIMO 35
BURGOS 16 PE use
CACERES m 030% 1316 040
CADIZ e) 2 1335 2
CANTABRIA 25 Las os sas
CASTELLON 7 Jar 1 6204a87o E
(CIUDAD REAL 1 PEEL E 105

92


CORONA > 17
CUENCA . om a
¡GERONA a 1 52
¡GRANADA 6 Jue 1IESISAS
GUADALAJARA. 4 Der aseos
HUELVA a rar Tasas
InuESca 16 Oz o7eNAS
JAEN Ed Last
lA CORUÑA a Lem nas
a moja 1 ops
IAS PALMAS me Bore 32016856
lLEoN 5 EEE]
LEIDA. » 17 827
1uGo. 1 OI 23570
¡MADRID 12 SAT ABI
MALAGA. se 30 2
MURCIA o a ona
INAVARRA 16 Dz
[ORENSE w DT 95510
PALENCIA 4 CA]
PONTEVEDRA. el raea Tras
SALAMANCA s Os TROL
SANTA CRUZ DET e 2 a
SEGOVIA ñ CET
SEVILLA, » OY
[TARRAGONA 20 DIN ar7SLOS
[rene so 2 on
[roLEDO. 16 Dz 6032
VALENCIA us 52 28930005
NALLADOLID v OT ana
VIZCAYA 1 oe 13
¡ZAMORA a ETE
ZARAGOZA e LS LASA

TOTALES 206 ECON AEE

93


ea de Présamnos Hiporecaio echa 1905 207
DOMICILIO DE LA GARANTÍA DE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DI: 2 RANGO.

N'DE MEN SALDO %SALDO
ÍNDICE DE REFERENCIA — PRESTAMOS PRESTAMOS — VIVO, vivo.
ALAVA, 2 0 JS
ALICANTE » 3 a
ALMERIA, 7 13 SI
ASTURIAS 2 ES
BADMOZ 4 ore 160
BALEARES Mm 780 1
BARCELONA e ETE]
BURGOS ' me
CACHE 1 0)
CADIZ " 26m SO
CANTABRIA 4 2rm0687s
CASTELLON > 6205
CIUDAD REAL ' 19105
CORDOBA. 1 155990
GERONA 20 7502213
GRANADA 3 697
GUADALAJARA: R SÓ
GUIUZCOA. 1 SOTO
HUELVA 4 ESTE)
HUESCA 2 03 asas
JAEN 1 0 785
LA CORUÑA 2 vas nta 1
LA moja 1 27 0
LAS PALMAS 16 76302
LEIDA 5 1028045
MADRID. wn Sa
MALAGA 2 164025
MURCIA S Za
NAVARRA 3 og
ORENSE 1 203
PONTEVEDRA: 6 2032
SANTA CRUZ DET 2 1s0s97
SEVILLA, 2 795962p4
TARRAGONA. " rs
TENER 5 sz
TOLEDO. 5 O
VALENCIA " ass 7
VIZCAYA 4 ASES
ZARAGOZA 2 00208
TOTALES 5 DINA FCI



»

Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por UCI.

El saldo de los Préstamos Hipotecarios con alguna cuota en
morosidad por más de trcinta (30) días es de 22.108.602,07 curos, lo
que representa un 1,56% sobe el pincipal pendiente. Entre 16 y 30
días no hay préstamos con la citada morosidad.

Por lo que respecta a los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al
Fondo, UCI garantiza que ninguno de ellos presentará pagos
pendientes cn la Fecha de Constitución del Fondo superiores a trcinta
(30) días.

Casera de Préstamos Hiposecaris echa 19 03 2007

RETRASOS EN EL.PAGO DE LAS CUOTAS
DE LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS

NUMERO DE | *e NUMERO. so] W3uDO
INTERVALO. Prestamos | prestamos [SALDO VIVO VIVO,
e 75 e EEE
are y 5 as 159 po ES
ra 48d 1 O Zea 10
frorares ECON NN TETE SAO)
cuota en morosidad por más de cinta (30) días es de T11.855,3
16 y 30 da no lay préstamos con la ciada morosidad
Creado Fra Hiporcaior a Ecla 9 03207
RETRASOS EN EA. PAGO DELAS CUOTAS
IE LOS PRÉSTAMOS ASOCIADOS NO HIPOTECARIOS
NUMERO DE | % NUMERO! o | “sumo
INTERVALO. prestamos | prestamos [SALDO VIVO VIVO.
rca e EEE TOS
Fey 15 das o e
Je y 45 2 ye asas ta
TOTALES 2i06 impor [ora mo

95


El saldo de los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango con alguna cuota en morosidad por más de rcinta (30) días es
de 76.51420 curos, lo que representa un 0,32% sobre el principal
pendicre. Entre 16 y 30 días no hay préstamos con la citada
morosidad.

Por lo que respecta a los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango que serán cedidos al Fondo, UCI garantiza que
singuno de cllos presentará pagos pendientes cn la Fecha de
Constitución del Fondo superiores a treinta (30) día.

Canes de rf Hiporecados a echa 10 AT

RETRASOS EN EL.PAGO DE LAS CUOTAS
DE LOS PRESTAMOS ASOCIADOS CON HIPOTECA DE SEGUNDO RANGO

NUMERO DE | %4 NUMERO vo | SALDO,
INTERVALO. Puesramos | prestamos | SMDOVIVO | “oo
Come de pago Sor Pr ENEE
sane y 15 día a 000% oe 317%
sar 3 4 día 3 OST demo o
TOTALES EN ETA ISSO 00

22.3. Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos están constituidos por Préstamos Asociados No Hipotecarios,
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca.

La incorporación en el activo del Fondo de las Participaciones Hipotecarias
mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo, representado
por la Sociedad Gestora, instramenta la cesión para la agrupación de los
Préstamos Hipotecarios A en el mismo,

La incorporación en el activo del Fondo de los Cenificados de Transmisión
de Hipoteca mediante su emisión por UCI y su suscripción por el Fondo,
representado. por la Sociedad Gestora, instrumenta la cesión para la
agrupación de los Préstamos Hipotecarios E y de los Préstamos Asociados
on Hipoteca de Segundo Rango cn el mismo.

La emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias se realizará con
sujeción a lo dispuesto en la Ley 19/1992 y enla legidación sobre el mercado
hipotecario (Ley 2/1981, Real Decreto 685/1982, y demás disposiciones
aplicables.

La emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hiporeca se
realizará de conformidad con la Disposición Adicional 5? de a Ley 3/1994,
según redacción dada por el arículo 18 de la Ley 44/2002, la Ley 2/1981, el
Real Decreto 685/1982, y demás regulación vigente cn cada momento

%



aplicable a la transmisibildad y adquisición de títulos del mercado
hipotecario.

Cada Participación Hipotecaria y Certificado de Transmisión de Hipoteca se
reficre a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada
uno de los Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión instramenta; tendrán el mismo
plazo que el Préstamo Hipotecario o, en su caso, que cl Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango cuya cesión sc instrument; y devengarán
vn tipo de interés igual al tipo de interés mominal que devengue en cada
momento el correspondiente Préstamo Hipotecario o, en su caso, el
correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango.

La cesión de los Préstamos Asociados No Hipotecarios se sige por la
Legislación común española vigente, esto s, los anícalos 1.526 y siguientes
del Código Civil, y los arculos 347 y 348 del Código de Comercio.

22.4 Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.

Cada uno de los Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin
perjuicio de ls cuotas de amontización parciales periódicas, conforme a las
condiciones pariculares de cada uno de elos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden
recmbolsar anticipadamente la totalidad o pare del capital pendiente de
amortización, cesando cl devengo de intereses de la parte cancelada
anticipadamente desde la Fecha en que se produzca el reembolso

La úlkima fecha de vencimiento final de los Préstamos seleccionados es el 5
de diciembre de 2046, Consecuentemente, la Fecha de Vencimiento Legal es
el 17 de diciembre de 2049.

Los Préstamos tienen un vencimiento medio de trcintay res (33) años

22.5 Importe de los Activos.

El activo del Fondo estará integrado por las Patcipaciones Hipotecarias, los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Asociados No
Hipotecarios cedidos y emitidos, respectivamente por UCI, y seleccionados
de ente los que integran la cartera auditada, hasta completar una cia igual o.
lo más cercana posible por exceso a MIL CUATROCIENTOS MILLONES
de curos (140.000.000).

La cartera de préstamos seleccionados de la que se extracrín los Préstamos
que serán cedidos al Fondo en la Fecha de Constitución, está formada por
11.713 Préstamos, cuyo principal pendiente de vencer, a 19 de marzo de 2007
asciende a 1.492.177.107,56 curos. No se cederín Préstamos con impagos.
superiores a treinta (30) días.

En el apartado 222 e) anterior se recoge un cuadro que muestra la

distribución de los Préstamos seleccionados conforme al principal pendiente
dle vencimiento de cada uno de ellos.

9


22.6. Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de
sobrecolateralización.

El raio, expresado en tanto por cien entre cl importe de principal pendiente
de amortización a 19 de marzo de 2007 y el valor de tasación de los inmuc-
bles hipotecados delos Préstamos Hipotecarios seleccionados, se encontraba
comprendido entr el 0,02% y el 100%, siendo el ratio medio ponderado el
56,48%,

El siguiene cuadro muestra la distribución de los Préstamos Hipotecarios en
sus distintos intervalos, considerando el valor de tasación de mercado para
todos los Préstamos Hipotecarios, incluidos los Préstamos. Hipotecarios
sobre VPO, que representan un % de la cantera cuyo valor de tasación está
legalmente establecido:

Casera de Préstamos Hiporecacis a echa 1908 2007
PRINCIPAL PENDIENTE SOBRE LA TASACIÓN DE VALOR DE MERCADO DE LOS
PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE PRIMER RANGO

INTERVALO. N préstamos | VoN"préciamos | Saldo Vico] Vo
mz 199 7 ma EEN
50 y 2 dro
1090 1490, o aseo
1550 1999. 105 0
20 29 15 o
ao a 1506.18,
050 3490 2 215237886
3500 990. ya
oo o En
a a 652502887
En) 5490 0 ASAS
En) 990 56 10540023827
PT] 560 DOI
co ue 1ascosgo0.0
7opo 799 EN al 76602
7 270 12m 00m
copo go En E 55.19.4898
Pc 1 var 3ATSTa
0 9 $" oro A)
mo 1opO o vom sms

TOTALES 10 ETA
Rao máximo 10090
Fosioménmo 002
Void 60

98


El rio, expresado co tanto por cien entre cl importe de principal pendiente
de amortización a 19 de marzo de 2007 y el valor de tasación mercado mas.
VPO de los Préstamos Hipotecarios scleccionados, se encontraba compren-

dido carre cl 002% y el 12492
939

sicado el ratio medio ponderado el

Cera de Préstamos Hiporecaion a fecha 19 05 2007

PRINCIPAL PENDIENTE SOBRE LA TASACIÓN DE VALOR LEGAL-DE LOS PRESTA"
MOS HIPOTECARIOS DE PRIMER RANGO

INTERVALO. AN? préstamos [ uN" préstamos | Saldo Vivo. ¡Saldo vivo
0 199 7 0 A
50 9 » 020% o7R6zA o
1090 1099 a DIA RAT 0
1500 19 E 089% ARSS O
2 ." 12 BIG 8
E] 1 185% TIA
EE] ña 12 ISI A
E] 06 JA TDS 2
090 a 37 JAM RISA 2
4500 se 3 IS
E] 105 TE
Er] EN 570 SLDS 8
ea ss ia 57% UGR 75%
es es 730 aso 00%
suso go 0 GTM MBBRRTIZTA BI
730 ans SO A AA
soso 99 5 JT GRES
$500 ss as Dar RISA O
E] 7 DI SAIZ OR
ss we TR
0090 1009 e DER IO 0
0500 ms a Dr aso
1090 11099 o 077 SO 0
1500 1999 169 1 RODA 125
ES a 0% REID OS
TOTALES En TUD FAL 53295898 100%
Rao máximo 1492
Rio ánimo 03
Rio medio 10)

9%



El rio, expresado cn tanto por cien entre cl importe de principal pendiente
de amonización y el valor de tasación de los inmuebles hiporecados de los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango seleccionados (que
corresponde con el valor de tasación de los Préstamos Hipotecarios A a los
que cada Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango hace
referencia como complementario de la financiación requerida por el Deudor
en cuestión), se encontraba comprendido entr el 1,44% y el 39,67%, siendo
ratio medio ponderado el 20,88%.

El siguiente cuadro muestra la disibución de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango en sus distintos intervalos:

Canes de Peirano Hiporccados echa 0 AT

PRINCIPAL PENDIENTE SOBRE LA TASACIÓN DE VALOR DE MERCADO DE
LOS PRESTAMOS HIPOTECARIOS DE SEGUNDO RANGO.

INTERVALO. préciamos | prémamos | Sado Vivo | aSado vio
ET 7 EDT
50 a RETA
1099 5 PT 8823670
1500999 be 229%

Em 26
Em) "
as 2 2192051
TOTALES 325 IDO 2 000%
Fosiomáimo so
Fosiománmo 14
Rio medio an

No hay sobrecolacralización en cl Fondo, ya que el principal de los
Préstamos que UCI cederí al Fondo en su constitución será igual o
ligeramente superior a MIL. CUATROCIENTOS MILLONES DE EUROS
(1-400.900.000) €) importe al que asciende el valor nominal delas Series Al,
ABC

En ningún caso el importe financiado global de los Préstamos a ceder
(Préstamo Hipotecario A y su Préstamo Asociado complementario, o
Préstamo Hipotecario B) supera el cien por cien (100



227

tasación-mercado de las garanías aportadas o del 12
mercado y valor VPO de Ls garantias aportadas

Ya del valor de tasación.

Descripción de los procedimientos establecidos por UCI para la
formalización de préstamos y créditos en el segmento de Préstamos
Hipotecarios, Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango y
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

2) — Introducción

La documentación básica, generalmente utilizada para podes proceder

al estudio de la operación es la siguiente:
cado Elim de sbcid, más ls datos ienicatios de o tido

22 Solr la viienda a adquiri: documentación aportada por el
solicitante sobre la vivienda a financiar o sobre cualquier ora
vivienda aportada como garantía adicional a la operación
(nota simple registral y esctara de propiedad, en su caso)

3. Sobre dos ingreso del solicitan

+ Asalariados: 3 últimas nóminas y Declaración de Renta del
último año.

+ Profesionales y trabajadores por cuenta propia: Declaración
de Renta del último año.

B) — Codificación de datos.

La captura y codificación de los datos de la operación en el sistema
informático de gestión de Préstamos de UCI se realiza cn el
departamento de “Control de Codificación” que depende de la
Dirección de Riesgos, asegurando así una uniformidad de esteros y
una independencia con respecto a las agencias comerciales. Así
mismo, este departamento es responsable entre otros, del cálculo de
ingresos y dela verificación de los diferentes ficheros de riesgos los
ue tenemos acceso,

o) Facultades.

La mayoría de las decisiones son tomadas de forma ceneralizada cn el
CAN. (Centro de Autorización Nacional. Los analistas tienen
poderes de decisión delegados en función de su experiencia, los años
de antigicdad en el puesto y del importe del Préstamo, Su función es
venifiar la información facilitada por los clientes y dependiendo del
nivel de sus poderes, aprobar las operaciones bajo la condición del
cumplimiento de determinados condicionantes (domiciliación de la
nómina en Banco Santander, aportación de garantías adicionales...
Desde principio del 2005, los directores de algunas de las agencias

comerciales disponen de facultades limitadas para decidir cierto tipo
¿de operaciones, en fanción de su antigicdad en el puesto y años de
experiencia.

101


Y

El Decisión n agencia
Las operaciones sometidas a decisión delos directores de agencia con
poderes deberán cumplir una serc de requisitos.

Asimismo y dependiendo también de la Dirección de Riesgos existe

un equipo de personas (Responsables de Riesgos y Métodos)

integrados cn el departamento de Políticas y Métodos cuya función es
supervisar “arm?” las decisiones tomadas en agencia. Con el in de
garantizar la calidad de dichas decisiones, se establece un objetivo de
revisión de un mínimo del cincuenta por ciemo (50%) de las

“operaciones formalizadas con decisión en agencia. Dicha revisión se

debe realizar en las 2 semanas siguientes a la formalización de las

02 Deiiónenl CAN.

Los analistas de riesgos del CAN. deciden las operaciones en

función de sus poderes, Aquellas que sobrepasen estos últimos son

sometidas a decisión al comité CAN. o al Comité de Riesgos según
proceda,

Evaluación

Haciendo uso de sus facultados, el decisor de la operación (analista,

Comité CAN. o Comité de Ricspos) evalúa cl Préstamo y emite una

primera autorización provisional supeditada a la tasación en firme que

sobre los bienes a hipotecar se realice por la Sociedad de Tasación

Valtccnie y a la comprobación delos datos registrales por los gestores

adminisrativos que colaboran con UCI.

Para la toma de decisión se ienca en cuenta los siguientes criterios

básicos:

1 Destino adquisición o rehabilitación de vivienda.

2 Titulares: Personas físicas mayores de cdad, que accedan a la
propicdad de su vivienda previa verificación de los siguentes
requisitos:

d21 Se aoaliza la estabilidad profesional del solicitante,
considerando tanto el modo de contratación, como su
dinámica profesional, reforzando las operaciones con
estabilidad insuficiente mediante avales o. garantías
adicionales o Seguro de Crédito Hipotecario.

422. El porcentaje máximo de financiación depende del tipo
de contrato laboral siendo con caricter general, salvo
excepciones, el máximo del setenta por ciento (70%)
para las profesiones liberales y de un sesenta por ciento
(60%) para autónomos, pudiendo superarse dichos
porcentajes en caso de asalariados. En el caso de

102


y

tiulares funcionarios, el porcentaje de financiación
puede llegar al ciento cinco por ciento (105%), y
excepcionalmente hasta el ciento veinte por ciento
(120%) (distribuido en un Préstamo Hipotecario al
ochenta por ciento (SVG) y el resto en un Préstamo
Asociado No Hipotecario u en un Préstamo Asociado
con Hipoteca de Segundo Rango). No obstante,
minguna de las financiaciones mencionadas 2
funcionarios que se ttlice tendrá un porcentaje de
financiación superior al cien por cica (100%) o del
125%, en su caso.

23. El proceso de selección está respaldado por un “ion”
estadísico basado en la probabilidad de impago en
función del perfil del elieme , un sistema experto (en el
que se incluyen todas las reglas de la política de
aceptación de riespo de UCI) que valida que la
“operación cumpla con todas las reglas de la política de
aceptación de UCI y un sistema de estudios peogríficos
de población.

24. — Entodas as operaciones se comprucba sistemáticamente
la presencia de los titulares y avalistas, caso de existir, en
los ficheros de miesgo de la ASNEF (Asociación
¡Nacional de Entidades de Financiación). En caso de ser
necesario, se recurre también a la CIRBE. (Central de
Información de Riesgos del Banco de España)

Desembolso del Préstamo.

Una vez completados los trámites de evaluación y autorización

definitivos, se procede a la firma de la cscrirra del Préstamo ante

Notario en cuyo momento UCI desembolea los fondos. Si el

porcentaje de financiación concedido con respecto al valor de

tasación de las garamías supersse cl ochenta por ciento (80%), la
entrega delos fondos se haría normalmente en dos tramos:

21 Primer tamos hasta el ochenta por ciento (809%), bajo forma
de Préstamo Hipotecario.
42 Segundo tramo: el excedente sobre el ochenta por ciento

(1%) bajo forma de Préstamo Asociado con Hiporeca de

Segundo Rango o Préstamo Asociado No Hipotecario, en su
Un porcentaje de estas operaciones está reforzado por un seguro de
crédito que cubre, ea los términos y condiciones acordados en el
correspondiente contrato de seguro vigente, suscrito entre UCI y
Genwonh Financial Mongage Insurance, <l porcentaje entre el
setenta y ocho porciento (74%) y el noventa y sete por ciento (97%),

103


+, para aquellos Préstamos formalizados desde septiembre de 20051
cien por cien (100%),

En el caso de existe cargas previas al Préstamo, cl representante
designado por UCI, se encarga de su cancelación, reteniendo a este
fin los fondos necesarios y asegura todo el proceso de inscripción en
el registro, hasta que la hipoteca de UCI quede inserta con el rango
de primera.

En la formalización de la operación, UCI es representada por un
jurista profesional que responde del buen fín dela operación con un
seguro de responsabilidad civil y que recibe tanto las instrucciones
para la firma como el texto de las minutas de escrituras de los
préstamos desde un Departamento de UCI que controla su actividad
através de un sistema de autorizaciones previas.

22.8 Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los
Activos.

22.8.1- Declaraciones

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías
«que el Cedente, como tiulas de los Préstamos hasta su cesión al Fondo y
como entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias y los Cerficados
de Transmisión de Hipoteca, cfecuará y declarará en la Fecha de
Constitución del Fondo a la Sociedad Gestora, en representación del Fondo.

a) — Enrelación con UCI como Cedemte:
1 UCLes una sociodad debidamente constituida de acuerdo con
la legislación vigente, que se halla inscrita en cl Registro
Mercantil de Madrid y cn el Registro de Entidades Financieras
de Crédio de Banco de España, estando igualmente facultada
para participar en el mercado hipotecario.

22 Ni a la fecha del presente Folleto, ni cn ningún momento
desde su constitución, se ha encontrado UCI en situación de
insolvencia, suspensión de pagos, quiebra o concurso (de
acuerdo con lo dispuesto ea la Ley Concursal,

23 — Los órganos sociales de UCI han adoptado válidamente todos
los acuerdos necesarios para () la cesión de los Préstamos
Hipotecarios A mediamte la emisión de las Participaciones
Hipotecaria, () la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y
de los Préstamos Asuciados con Hipoteca de Segundo Rango
mediante la emisión de los Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca, (Gi) la cesión de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios de conformidad con los artículos 1526 y
siguientes del Código Civil y con los arículos 347 y 348 del


»

2

Código de Comercio, y (1) para cclebrar válidamente los.
contaros y los compromisos asumidos

Que tiene las cuentas anuales correspondientes a los tres
últimos ejercicios cerrados debidamente auditadas y cl
informe de auditoria correspondiente al último de ells, el año.
2006, mo tiene salvedades. Las cuentas anuales auditadas
correspondientes a los tres últimos ejecicios cercados están
“depositadas en la CNMV y en el Registro mercanil

En relación con todos los Préstamos:

he

22

ha

he

as

26

27

28

19

210

UCI es pleno titular de los Préstamos libres de cargas y
gravámenes y no tiene conocimiento de que ningún Deudor
pueda oponerle excepción alguna al pago de cualquier
cantidad referida los Préstamos.

UCI no tiene conocimiento de que ningún Deudor se
encuentre cn situación concursal.

UCI garantiza que a Fecha de Constirución no habrá
morosidad superior a trcinta (30) días y que munca esta
morosidad será superior al 10% de la cartera de Préstamos.
cedidos al Fondo ese día.

Los Préstamos existen, son válidos y ejecutables de acuerdo.
«con la legislación aplicable y, cuando sea aplicable, cumplen
«on las previsiones de la Ley 9/1995,

Los datos relativos a los Préstamos que se incluyen co el
apartado 222, 226 y en el 228 del presente Módulo
Adicional, son completos y sefljan fel y exactamente la
realidad de dichos Préstamos.

Ninguna persona tiene, respecto de los Préstamos, un
derecho preferente al del Fondo.

“Todos los Deudores son personas fisicas residentes em
España.

Los Préstamos han sido concedidos con el objeto de financiar
la adquisición o rehabilitación de viriendas siruadas en
España

El principal pendiente de cada Préstamo está, 4 la fecha de
ccsión denominado en curos.

UCI no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores
sea tialar de ningún derecho de crédito frene a UCI por el
«que pudiera ejercitar la compensación.

105


m7

212

ha

his

his

hi6

217

La información contenida en el presente Folleto sobre la
carta de Préstamos es completa y se ajusta fielmente a la
realidad.

¡no la concesión de los Préstamos como la cmisión de las
Participaciones. Hipotecarias y de los Cemificados de
"Teaasmisión de Hipoteca, y la cesión de los Préstamos
Asociados No Hipotecarios, así como todos los actos
relacionados con ellos, se han realizado o se realizarán según.
eriteios de mercado.

UCI ha seguido fielmente los criterios contenidos en cl
Memorándum Interno que aparece en el apartado 22.7 del
presente Módulo Adicional en cuanto a política de concesión
¿de todos y cada uno delos Préstamos.

“Todos los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango están formalizados en
escritura pública y todos los Préstamos Asociados No
Hipotecarios están formalizados en póliza intervenida. por
fedataio público. Todas las escrituras originales de las
hipotecas constiidas sobre las viviendas y en garantía de
Préstamos Hipotecarios o Préstamos Asociados con Hipoteca.
de Segundo Rango, y las pólizas originales intervenidas por
fedatario público que se refieren 4 los Préstamos Asociados.
No Hipotecarios, están debidamente depositadas, en archivos.
adecuados al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, existiendo en UCI un archivo de
CD-ROM por triplicado de dichas escriuras y pólizas, que
están debidamente depositadas cn los archivos de la sociedad.
Centro de Tratamiento de la Docementación, SA, 2
disposición de la Sociedad Gestora. Además, existirá a
disposición de la Gestora wna copia en DVD de los
mencionados documentos. Las Préstamos Hipotecarios, los
Préstamos Asociados No. Hipotecarios y los: Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango mencionados son
susceptibles de identificación través del registro informático.
llevado por UCI

En la Fecha de Constitución, el principal pendiente de pago.
de los Préstamos será equivalente como mínimo a la cita a la
“que ascienda la presente emisión de Bonos Al, A2, By C.

Los Préstamos han sido y están siendo administrados por
UCI de acuerdo con sus procedimientos habituales.

UCI no tiene conocimiento de la existencia de litigios de
ingón tipo en relación con los Préstamos que puedan
perjudicar su validez o que puedan dar lugar a la aplicación

106


his

219

420

17

122
123

22

125

del anículo 1535 del Código Civil (referente al derecho de
extinción por parte del deudor del crédito Ihigioso que se
vende). Igualmente UCI no conoce de la existencia de ningún.
Bgio o reclamación de los Deudores frente al proveedor de
las viviendas que pudiera dar lugar a la aplicación del artículo
15 dela Ley 7/1995, ni que existan circunstancias que puedan
der lugar a la ineficacia de la escritura de constitución de
hipoteca sobre la vivienda hiposecada cn garamía de los
Préstamos Hipotecarios o, en su caso, de los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, o 3 la ineficacia
“delas pólizas correspondientes a los Préstamos Asociados No
Hipotecarios

dos los Préstamos tienen una fecha de vencimiento inferior
(Baños antes) ala Fecha de Vencimiento Legal.

UCI se compromete a proporcionar a la Sociedad Gestora,
toda la información periódica referente 2 los Préstamos de
acuerdo con las aplicaciones informáticas de la Sociedad
Gestor.

Que los Préstamos devengarín interés a tipo fijo o a tipo
variable referenciado a algún índice de mercado, sin que se
prevea un límite máximo ni mínimo en el tipo de interés
aplicable, excepto que a iniciativa del Deudor se limite el
erccimiento de las cuotas durante los tres primeros años de la
vida del Préstamo a un importe máximo igual al 200% ó
100% del IPC. La capitalización del exceso se regularzará en
el momento del cálculo de la nueva cuota en función de la
revisión del tipo de interés establecido en la escriara del
préstamo.

Que los pagos de los Deudores derivados de los Préstamos
o están sujetos a retención alguna de fadole tributaria.

Que los contratos de Préstamos se rigen por la ley española.
Que conforme a sus registros intemos, ninguno de los
Préstamos corresponde a financiaciones concedidas a
promotores > inmobiliarios > para la. construcción 0.
rehabilitación de viviendas y/o inmucbles comerciales o
industriales destinados ala vena.

Que, en la Fecha de Constitución, no ha recibido ninguna.
notificación de amortización ansicipada toral o parcial de los
Préstamos

Algunos — Préstamos > Hipotecarios A junto a sus
correspondientes Préstamos — Asociados. presentan una.
aranía adicional al ser operaciones aseguradas con un
Seguro de Crédito Hiporccario formalizado con Genvorh

107


e)

126

Financial Mortgage Insurance Limited, cuya descripción y
funcionamiento se detallan en el apartado 22.10 del presento
Módulo Adicional.

El porcentaje de Préstamos (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) asegurados con Genworh Financial
Mortgage Insurince Limited representa un veintiano coma.
veintiuno (21,21%) del saldo global de la cartera preliminar
del Fondo. Este Seguro de Crédito Hipotecario tiene por
“objeto la cobertura, durante toda la vida de la operación y por
vna cuamía constante, del riesgo de pérdida que se pudiera
producir tas el proceso de ejecución de un préstamo en el
supuesto en que se produjese un incumplimiento en el pago.
por parte del prestatario. Son ascgurables aquellas operaciones.
“que poscan un porcentaje de financiación (hipotecario mas
asociado), en el momento de la formalización de la operación,
“que se sitác entre el ochenta por ciento ($0Y) y el noventa y
siete por ciento (979%), o, hasta cl cien por cien (100%) para.
aquellos. Préstamos que se hayan formalizado. dede
septiembre de 2005. El importe máximo de cobrara será la
diferencia entre el importe inicial del préstamo (hipotecario
mas asociado) y el setenta y ocho por ciento (78%) del valor
de tasación de la garantía hipotecaria que respalda l mismo.

Que los Préstamos que se ceden han sido objeto de un
informe de auditoría claborado por la fima Deloine, SL. en
los términos delos artículos 5 y $ del Real Decreto 926/1998

En relación con los Préstamos Hipotecarios:

“sl

02

E

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios estará garantizado.
por hipoteca inmobiliaria constiida con rango de primera.
sobre el pleno dominio de todas y cada una de as fincas en
cuestión, sin que los inmucbles hipotecados se encuentren.
afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resoluorias
cualquier otra limitación del dominio.

“Todos los Préstamos Hipotecarios están formalizados en
esceirura pública, y todas las hipotecas se encuentran
debidamente construidas e inscritas en los correspondientes
Registros de la Propicdad. La inscripción de las fincas
hipotecadas está vigente y sin contradicción alguna y no está
sujeta limitación alguna preferente la hiporecs de acuerdo.
on la normativa aplicable

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio y en su totalidad al hiporecante, mo
teniendo constancia cl Cedent de litigios sobre la tirlacidad.

108


.s

05

“6

07

08

9

210

e

en2

xdas las viviendas hiporccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerccimiento de la tasación de ninguna fina bipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
Iiporecaria cuentan con un seguro de daños y contr
incendios en vigor, en el que la suma asegurada coincide, al
menos con el valor de tasación de ls viviendas excluidos los.
elementos mo asegurables por naturaleza (la pane
proporcional del valor de tasación de la vivienda que
corresponda al suelo), contenido en el correspondiente
ceriicado de tasación. La información incluida relativa a los
seguros de incendios y cualquier otro derecho accesorio es
completa y se ajusta fielmente a a realidad

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior han sido
integramente satisfechas.

Que los inmucbles hipotecados en virtad de los Préstamos.
Hipotecarios no se hallan incursos cn la siuación de bienes
excluidos para ser admitidos en garantía conforme a artículo.
31.1) del Real Decreto 685/1982,

Que los Préstamos Hipotecarios no se encuentran catre los
créditos excluidos o restringidos del arículo 32 del Real
Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de.
Participaciones Hiposecarias y Centficados de Transmisión de
Hipoteca.

En parricula, los Préstamos Hipotecarios no están afectos a
emisión alguna de bonos hiporcarios, participaciones.
ipotecarias o cenificados de transmisión de hiporeca distinta
de la presente emisión de las Participaciones Hipotecarias y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria

“Todos los inmucbles  hipotecados por los Préstamos
Hipotecarios son viviendas terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.

109


Y

Asociados con Hipoteca de Segundo Rango es equivalente a
la cifra de capital del Certificado de Transmisión de Hipoteca
ode la Participación Hipotecaria a que corresponda.

£13 Los Préstamos Hipotecarios A cumplen con todos los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítalo 11 del Real Decreto 685/1982, en particular el
principal pendiente de los Préstamos Hipotecarios A no
excederá cn la Fecha de Constitución del ochenta por ciento.
(80%) del valor de tasación de las fincas hipotecadas en
garantía de los correspondientes Préstamos Hipotecarios A.

¿14 Los Préstamos Hipotecarios B no camplen con alguno de los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley 2/1981 y en
el Capítulo HI del Real Decreto (85/1982, En particular, son
préstamos en los que el principal pendiente excede, ala fecha.
de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca,
¿del ochenta por ciento (50%) del valor de tasación dela finca
hiporccada en garamía del correspondiente Préstamo.
Hipotecario B, sin sobrepasar el cicn por cien (100%).

15 — Como mejoras del riesgo de los Préstamos Hipotecarios, el
veintiscis por ciento (26%) de la cartera de Préstamos.
Hipotecarios tiene más de una garantía hipotecaria de primer
rango respaldando cl mismo préstamo, es decir, que el
Deudor ha constituido hipoteca con rango de primera sobre.
otra finca de su propicdad, el veintiuno por ciemo (21%) de
los Deudores aportan avaistas ala operación, y el noventa y
cinco por ciento (95%) delos Deudores mantiene domiciliada.
la nómina en el Santander.

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios:

dí Los Préstamos Asociados No Hipotecarios han sido
concedidos con el objeto de completar la financiación
ecsaia para la adquisición o rebabiltación de las viviendas.
en aquellos casos en los que el importe necesario superaba el
¡ochenta por ciento ($0%%) del valor de tasación dela vivienda
hiporecada, como complemento 3 un Préstamo Hipotecario
A, y como altermariva a la concesión de un Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango con dicho fa.

2 Para los Préstamos Asociados No Hipotecarios garantizados
con el Seguro de Crédito Hipotecario (cl 79% del saldo de
Préstamos Asociados No Hipotecarios) la garantía otorgada.
porel Seguro de Crédito Hipotecario no desaparece aunque el
Préstamo Asociado No Hipotecario se haya amortizado en su.
totalidad, siempre que cumplan con los requisitos establecidos.
por Genworth Financial Mortgage Insurance Limited, en los

no


términos y condiciones acordados en el correspondiente
contrato de seguro.
e) En relación con los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango:

£1 Los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango
han sido concedidos con el objeto de completar la
financiación necesaria para la adquisición o rehabilitación de
las viviendas en aquellos casos en los que el impone necesario
superaba el ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de
la vivienda biporccads, como complemento a un Préstamo.
Hipotecario A, y como alteratica a la concesión de un
Préstamo Asociado No Hipotecario.

.2 — Para los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango garantizados con el Seguro de Crédito Hipotecario (e
54% del saldo de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango) La garantía otorgada por el Seguro de
Crédito Hipotecario se mantendrá. durante toda la vida de la
“operación por una cuanía constante y, no desaparece aunque
el Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se
haya amortizado cn su totalidad, siempre que cumplan con los
requisitos establecidos por Genworh Financial Mortgage.
Insurance Limited, cn los términos y condiciones acordados.
en el correspondiente contrato de seguro.

£3 Cada uno de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango estará garantizado por hipoteca inmobiliaria
constituida con rango de segunda sobre el pleno dominio de
todas y cada una de las fincas en cuesión, sin que los
inmuebles hiporecados se encuentren afectos 4 prohibiciones
de disponer, condiciones resolutorias o. cualquier otra
limitción del dominio, con excepción de la hipoteca
inmobiliaria de primer rango constituida ca garantía del
Préstamo Hipotecario A correspondiente y del que el
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango es
complementario.

£4 Todos los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango están formalizados en escritura pública, y todas las
hiporecas se encuentran debidamente constituidas e insertas
en los correspondientes Registros de la Propiedad. La
inscripción de las fincas hiporecadas está vigente y sin
contradicción alguna y no está sujeta a limitación alguna.
preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa
aplicable, con excepción de la hiporeca inmobiliaria de primer
tango constituida en garanía del Préstamo Hipotecario A.

nm


“6

17

.s

9

.10

e)

correspondiente y del que cl Préstamo Asociado com
Hipoteca de Segundo Rango es complementario.

Las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen.
en pleno dominio (excepción hecha de la hipoteca
inmobiliaria de primer rango constituida ca garantía del
Préstamo Hipotecario A correspondiente) y en su oralidad al
hiporecante, no teniendo constancia el Cedente de litigios
sobre la iulardad.

xdas las viviendas hiporccadas han sido objeto de tasación
previa por tasador debidamente inscrito en el correspondiente
Registro Oficial del Banco de España, estando acreditada
dicha tasación mediante el correspondiente certificado de

Que UCI no tiene conocimiento de que se haya producido el
'desmerccimiento de la tasación de ninguna fina bipotccada
en más de un veinte por ciento (20%)

Las viviendas sobre las que se ha constituido la garamía
hipotecaria de segundo rango, al ser las mismas viviendas.
sobre las que se ha constiido la garantía hipotecaria de
primer rango con la que cuentan los Préstamos Hipotccañios
A, cuentan con un seguro de daños y contra incendios en
vigor, en el que la suma asegurada coincide, l menos con el
valor de tasación delas viviendas, cxcluidos los elementos no.
ascgurables por naturaleza (la parte proporcional del valor de
tasación de la vivienda que corresponda al suelo), contenido.
en el correspondiente cercado de tasación. La información
incluida relaiva a los seguros de incendios y cualquier oro.
derecho accesorio es completa y se ajusta fielmente 2 la
realidad.

Las primas devengadas hasta el día de hoy por los seguros.
contratados a que se refiere el punto anterior, han sido
integramente satisfechas.

Que los inmucbles hipotecados en virtad de los Préstamos.
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango no se ballan
incursos en la siruación de bienes excluidos para ser admitidos
en garantía conforme al artículo 31.1.) del Real Decreto
1685/1982.

Que los Préstamos Asociados con Hiporcca de Segundo
Rango no se encuentran entre los créditos excluidos 0.
restringidos del artículo 32 del Real Decreto 685/1982 para
semir de cobertura a la cmisión de Cenificados de
Transmisión de Hipoteca.

12


e12

213

14

215

En panicular, los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango no están afectos a emisión alguna de bonos
hipotecarios, participaciones hipotecarias o. cenificados de
transmisión de hiporeca distinta dela presente cmisión de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Que no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria de segundo rango, salvo la referida a su
subordinación ala garantía hipotecaria de primer rango con la
que cuentan los Préstamos Hipotecarios A, de acuerdo con la
normativa hipotecaria aplicable.

“Todos los inmucbles hipotecados por los Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango son viviendas
terminadas.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Asociados con Hiporeca de
Segundo Rango es equivalente a la cifra de capital del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.

Los Préstamos Asociados con Hiporeca de Segundo Rango.
o cumplen con algano de los requisitos establecidos en la
Sección H de la Ley 2/1981 y ca el Capíclo II del Real
Decreto 685/1982. En particular, como <u nombre indica,
son Préstamos que no están garantizados con hipoteca de
primer rango sobre el pleno domini.

En relación con las Participaciones Hipotecarias y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca:

p

p

A

Que las Participaciones Hipotecas y los Certificados de

.asmisión de Hipoteca se emiten de acuerdo con lo
establecido en la (9 Ley 2/1981, (i) el Real Deereto
685/1982, (ij la Disposición Adicional Quiata de la Ley
3/1994, según redacción dada por el anícalo 18 de la Ley
44/2002, en cuya vimud se aplica a los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca la legislación vigente aplicable a las
participaciones hipotecanas, en todo lo que sex de aplicación,
y 1) demás normativa aplicable

Que las Participaciones Hipotecarias y los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca se emiten por el mismo plazo que
resta hasta el vencimiento y por el mismo ipo de interés de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos.
Asociados con. Hipoteca de Segundo Rango que
correspondan.

Que, en la Fecha de Constitución, el principal pendiente de
cada uno de los Préstamos Hipotecarios y de los Préstamos.

113


Asociados con Hipoteca de Segundo Rango será equivalent a
la cifta de capital de la Panicipación Hipotecaria o del
Cenificado de Transmisión de Hipoteca a que corresponda.

JA Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado
vilidamente todos los acuerdos necesarios para la emisión de.
las Participaciones Hiporecaras y de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca.

Las mencionadas características del Cedente, de los Préstamos y de las
Participaciones Hiporecaias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca
deberán darse enla Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías
sobre las características, tanto de los Préstamos como del mismo Cedente,
que se describen en el presente apartado y que e raiicarán cn la Escritura de
Constitución

22.82. Otras Garantias.

Santander garamizará que, en caso de que UCI fuera declarada cn liquidación,
'o concurso de acuerdo con lo dispuesto en la Ley Concursal, mantendrá
indemne al Fondo de los perjuicios que para el mismo pudieran derivarse, en
su caso, de tal declaración, incluyendo específicamente los que pudieran
resultar del incumplimiento por UCI de su obligación de gestión y
adminisración de los Activos cedidos, y, en concreto, procederá a abonar
“directamente al Fondo cn el plizo máximo de trcinta (30) días desde que
tuviera lugar la declaración en liquidación o concurso de UCI de acuerdo con
lo dispuesto en la Ley Concursal, las cantidades correspondientes al mismo
en concepto de principal, intereses, indemnizaciones y comisiones de
amortización y cancelación anticipadas de los mismos.

Santander no percibirá comisión alguna por la prestación de estagaramía

En el caso de que la deuda a corto no garantizada y no subordinada de San-
rtander experimentara en cualquier momento durante la vida delos Bonos, un.
descenso en la calificación a F2 o por debajo de F2 para la escala de Fitch y
siempre que no se hubiera encontrado ota solución para mantener la calíia-
ción de los Bonos por parte de Fith (en lína, con los criterios de Fit des-
eros en su informe “Commingling Risk in Seructured Finance Transacrions
Services and Account Bank Crria” de 9 de junio de 2004 o documento o.
informe de Fitch que pudiera sustituir al anterior en cl fururo), la Sociedad.
Gestora en representación del Fondo, podrá requerir al Administrador para.
que notifique a los Deudores en los términos establecidos en el apartado.
37.1. (16) párrafo tercero, del presente Módulo Adicional.

22. Sustitución de los Activos ttulizados.

En el supuesto de amonización anticipada de los Activos inicialmente
agrupados por causa del reembolso anticipado del Préstamo correspondiente,
o tendrá lugar sustitución alguna delos Activos afectados

114


En el supuesto de que se detectar, con posterioridad a la Fecha de
Constitución, que algún Activo, no se ajusta, en la Fecha de Constiación, a
las condiciones y características contenidas ca el apartado 228 del presente
Módulo Adicional, por no hacerlo cl Préstamo correspondiente, UCI se
compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora así como de las
Agencias de Calificación a fin de que esta sustitución no suponga una rebaja
<n la calificación crediticia de los Bonos, a la sustitución inmediara o, en su
caso, a la amonización anticipada de la Participación Hipotecaria, el
Cenificado de Transmisión de Hipoteca o el Préstamo Asociado No
Hipotecario correspondiente, con sujeción alas siguientes reglas:

4) La sustiución por parte de UCI, que, en todo caso, se hará por su valor
nominal (capital pendiente de vencimiemo y capital vencido y mo
ingresado al Fondo de cada una de las Participaciones Hipotecaria,
Cenificados de Transmisión de Hipoteca o Préstamos Asociados No.
Hipotecarios cedidos) más los intereses devengados y no satisfechos.

La sustitución se cfecmará medise la emisión de panicipaciones
hipotecarias o ceniicados de transmisión de hipoteca, o la cesión de
préstamos no hipotecarios, según <ca el caso, sabre préstamos de su
cantera que scan susceptibles de integrarse en un Fondo de Tialización
de Activos de caracteristicas homogéncas al Préstamo subyacente de la
Participación Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hiporccs, o
al Préstamo Asociado No Hipotecario, según sea el caso, objeto de la
susiución en razón de su impone, plazo (Gual o inferior al límite
temporal máximo de vencimiento de los Préstamos), tipo de interés,
caracteristicas del Deudor o carscteísias del inmucble hiporccado, en.
su caso, así como de calidad crediticia que, en el supuesto de los
Préstamos Hipotecarios y Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, debe plantcarse en términos de la relación existente
entre el saldo pendiente de la Participación Hipotecaria o el Certificado.
de Transmisión de Hipoteca, según corresponda, y el valor de tasación.
del inmueble objeto de la garamia del préstamo subyacente, según sea el
aso, de forma que el equilibrio financiero del Fondo no se vea afectado.
por la sustitución

En el supuesto de que, transcurridos quince (15) días naturales desde la
notificación, no existian préstamos en la cantera de UCI como emisora
de caracteristicas homogéncas al Préstamo Hipotecario o al Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subjacente a la Participación
Hipotecaria o Certificados de Transmisión de Hipoteca sustituida, o, en
su caso, de características homogéneas al Préstamo Asociado No
Hipotecario sustituido, UCI se compromete la amortización anticipada
de las Panicipaciones Hipotecarias, Certificados de Transmisión de
Hipoteca o Préstamos Asociados No. Hipotecarios. afectados,
recmbolsando inmediatamente y en efectivo el capital pendiente, los
intereses devengados y mo pagados así como cualquier cantidad que
pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha en vinud de la

ns


y

correspondicate Participación Hipotecaria, Certificado de Transmisión

de Hipoteca u Préstamo Asociado No Hipotecario.

La sustitución se llevará a cabo del siguiente modo cn función de la

ataraleza del Activo:

hI. En el caso de Panicipaciones Hipotccarias y/o Certificados de
Transmisión de Hipoteca:

1.1.1. UCI pondeá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, la
existencia de cada Panicipación Hipotecaria o Certificado de
Transmisión de Hiporcca no apto, debiendo la Sociedad.
Gestora otorgar su consentimiento previo 4 la sustitución.
Posteriormente, UCI procederá de modo inmediato a cancelar
cha Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión
de Hipoteca mediante el correspondiente estampilldo ca el
tíralo debidamente desglosado al efecto, y a emi otra
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca de similares características de plazo residual, tipo de.
interés, principal pendiente y calidad crediticia en términos de
la relación existente ente () el saldo pendiente del Préstamo.
Hipotecario o, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, y () el valor de tasación del
inmueble objeto de la garantía del Préstamo subyacente, una
vez haya tesido lugar una comprobación, previa a la
sustitución, de la idoncidad del préstamo sustituyente por
«compañía auditoria externa, de conformidad con lo previsto
en el apartado 222 del presente Módulo Adicional, de forma
¿que la estruerara financiera del Fondo y la calificación de los
Bonos no se vean afectadas por la sustitución.

112 Dicha emisión de Panicipación Hipotecaria o Cenificado de
Transmisión de Hipoteca por UCI y sustitución por parte de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se
efectuará mediante el otorgamiento de la correspondiente acta
motarial, que recogerá los datos relacivos tanto 2 la
Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca a sustituir y al Préstamo Hipotecario o Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango subyacente al
mismo, como a la nueva Participación Hipotecaria 0.
Cenificado de Transmisión de Hipoteca emitido, con los
aros del nuevo Préstamo Hipotecario o Préstamo Asociado
«con Hipoteca de Segundo Rango, así como el motivo de la
sustitución y las variblos que determinan el carácter
homogéneo de ambas Participaciones. Hipotecarias o
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, según lo descrito

116


Se entregará, copia de esta acta notarial a la Comisión
¡Nacional del Mercado de Valores, a la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, S.A. Iberclead, y a ALAF.

Asimismo, la Sociedad Gestora procederí a entregar el Título.
Múltiple representativo de las Participaciones Hipotecaras o.
Certificados de Transmisión de Hipoteca a UCI, y ésta emitirá
un nuevo tíralo múliple comprensivo de todas las
Participaciones Hipotecarias o Cerficados de Transmisión de
Hipoteca titularidad del Fondo (excluyendo la Participación
Hipotecaria o Cerificado de Transmisión de Hipoteca
sustiuida e incluyendo la nueva Participación Hipotecaria o el
nuevo Certificado de Transmisión de Hipoteca)

h2 Ein el caso de Préstemos Asociados No Hipotecarios

1.2.1 UCI pondrá en conocimiento de las Agencias de Calificación
y de la Saciedad Gestora, en nombre del Fondo, la existencia
del Préstamo Asociado No Hipotecario no apto, y oftecerá
un nuevo Préstamo Asociado No. Hipotecario, de
carsctersicas homogéneas al Préstamo Asociado No
Hipotecario a sustituir, conforme a lo previsto ea cl apartado.
228 anterior. Ofrecido el muevo Préstamo Asociado No
Hipotecario, se comprobará su idoncidad por la compañía
auditoia externa, prevista en el apartado 223 del presente
Módulo Adicional, de forma que la estructura financiera del
Fondo y la calificación de los Bonos no sc vean afectadas por
la sustiación.

1:22 UCI y la Sociedad Gestora, cn nombre del Fondo, ororgarín
vna escritura notaria de resolución de la cesión del Préstamo.
Asociado No Hipotecario no apto y de cesión del nuevo
Préstamo Asociado No Hipotecario, en virtad de la cual la
Sociedad Gestora, cn nombre del Fondo y UCI, sustituirá el
Préstamo Asociado No Hipotecario no apto por el muevo.
Préstamo Asociado No Hipotecario co idénticos términos y
condiciones a los mencionados ca el apartado 22. anterior.
Se entregará copia de esa escritura a la Comisión Nacional
¿del Mercado de Valores, a la Sociedad de Gestión de los
Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de
Valores, S.A. (Iberceas), y 2 ALAF.

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativas a los Préstamos.

Un porcentaje de la cartera de Préstamos (Préstamo Hipotecario. más
Préstamo Asociado) que serán cedidos al Fondo presenta una garantía
adicional al ser operaciones ascguradas con un Seguro de Crédito Hipotecario.
formalizado con Genwvorh Financial Morrgage Insurance Limited. A fecha

17


de 19 de marzo de 2007, as operaciones aseguradas representan el veintiuno.
coma veintisno por ciento (21,21%) del Saldo Vivo la cartera preliminar de.
Préstamos.

Genwonb Financial Insurance Limited es una sociedad inglesa fundada cn
1991 cuyo úlimo titular es Genwonth Financial, Inc, una envidad holding de
entidades aseguradoras en los Estados Unidos, con una presencia
internacional cecciente, que proporciona seguros sobre la vida y similares,
prestaciones de jubilación e inversiones, seguros de crédito hipotecario para
las necesidades de más de quince millones (15.000.000) de clientes que opera
en doce países curopcos entre ellos en España a través de una sucursal.
Genwonb Financial, Inc tiene una calificación crediticia de A por Standard
8 Poor's confirmada en julio de 2006, AA por Fiech confirmada cn. junio.
de 2006 y Aa2 por Moody confirmada en octubre de 2006,

Genworth Financial Mortgage Insurance Limited:
Organigrama Grupo

Los datos económicos más destacables de Genwvomh Financial Mongage
Jasurance Limited son los siguientes:

1. Capital asegurado durante el año 2006. 18200 millones de

2. Primas durante el año 2006.- 140 millones de curos;

3. Beneficio antes de impuestos durante el año 2006- 13,1
millones de curos.

118


Este Seguro de Crédito Hipotecario tiene por objeto la cobertura, durante
toda la vida de la operación y por cuamía constant, del risgo de impago de
las operaciones aseguradas. Son ascgurables las operaciones con un
porcentaje de financiación (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado)
en el momento de la formalización de la operación situado entre el ochenta
por ciento ($I'%) y el noventa y siete por ciento (97%) o, para aquellos
Préstamos formalizados desde septiembre de 2005, entre el ochenta por
ciento (80%) y el cien por cien (100%. El importe máximo de cobertura será
la diferencia ente el import inicial del Préstamo (Préstamo Hipotecario más
Préstamo Asociado) y el setenta y ocho por ciento (78%) del valor de
tasación de los inmuebles objeto de la garamía hipotecaria que respalda el
mismo, considerándose incumplido cl Préstamo en caso de morosidad
darante 90 días consecutivos.

Si transcuridos veimisicte (2) meses desde la fecha del primer impago (es
“decir, veinticuatro (24) meses desde la fecha del incumplimiento) () aún no se
hubiera ejecutado la garanía hipotecaria sobre el inmueble correspondiente o
(ás) no se hubiera recibido por un tercero o el prestatario la totalidad de los
importes vencidos y no satisfechos o (li) en el supuesto de que UCI hubiera
resultado adjudicacario, aña no se hubiera producido la venta del inmueble
dado en garamía de la operación tras el proceso de ejecución judicial,
Genwonh Financial Mortgage Insurance Limited abonará a UCI el importe
máximo dela cobertura establecido para la operación y este importe será a su
vez abonado por UCI, como Administrador de los Préstamos, al Fondo y
formará parte delos Fondos Disponibles de Amortización

Ejemplo:
Importe inicial del Préstamo

(Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado No Hipotecario)
20

Valor de tasación 100.00 € (TV operación = 92%)
Importe máximo de la cobertura: 14.000 € = 92000-(100.000-789%).

En este caso Genworth Financial Mortgage Insurance Limited abonará a
UCI, y UCI al Fondo 14.000 €, es deci, el importe máximo de
reclamación previsto enla Póliza

Sin perjuicio de lo anterior, una vez () se haya ejecutado la garantía
hipotecaria sobre el inmueble correspondiente o () se hubiera sansfecho.
por un tercero o el prestatario la totalidad de los importes vencidos y no.
satisfechos o (en el supuesto de que UCI hubiera. resultado.
adjudicatario, se haya producido la venta del inmueble dado en garantía
¿de la operación tras el proceso de ejecución judicial, a diferencia (en su
asc) entre el importe máximo de la cobertura y el impone de la pérdida
(calculada como se indica en el siguiente párrafo) será reembolsada por
UCI a Genworth Financial Mortgage Insurance Limited y el importe

119


restante obtenido cn la ejecución o la venta del inmucble pasará a formar.
parte delos Fondos Disponibles de Amortización, debicado ser abonado.
por UCI como Administrador de los Préstamos al Fondo.

Genwonb Financial Mongage Insurance se obliga a satisfacer a UCI 17 el
importe máximo de reclamación con respecto a los préstamos objeto de
tialización, no más tarde de 24 meses a contar desde la fecha en que hayan
transcurrido 90 días desde el primer importe vencido y no satisfecho por
principal o interese del préstamos que se trae.

El importe de la pérdida se define como la diferencia cate:
+ «importe de la deuda del ciente (saldo pendiee de devolución del
Préstamo (Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado) más los
intereses ordinarios devengados y no cobrados hasta un total de
cuarenta y ocho (48) mensualidades impagadas).

+ el valor de adjudicación judicial a un tercero del inmueble objeto dela
garanía del Préstamo Hipotecario o, en su caso, del Préstamo
Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, o de venta del inmucble
tras la ejecución judicial en l supuesto de que UCI hubiera resultado
adjudicatario.

Ejemplo:
Importe inicial del Préstamo

(Préstamo Hipotecario más Préstamo Asociado No Hipotecario)

2
Valor de tasación 100.00 € (TV operación = 92%)
Importe máximo de la cobertura: 14.000 € = 92.000-(100.000*789%).

Desada reclamada al cliente: 87000
Valor de adjudicación judicial: — 85.000 €
Pérdida teórica STONE - 85.000 € = 2000 €

¡Como el import de la pérdida (2.000 E) es inferior al importe máximo de la
cobertura (14.000 €), la pérdida real en esta operación sería cero porque
estaría cubierta por Genworth Financial Morrgage Insurance Limited.

La prima es única y se paga por el deudor a Genworth Financial Mongage
Insurance Limited en el momento de la formalización de la operación. El
importe máximo de cobenura asegura la operación (Préstamo Hipotecario
más Préstamo Asociado) durante toda la vida de la misma, y si se produce la

10


cancelación del Préstamo Asociado se mantendría la protección sobre el
Préstamo Hipotecario.
Con respecto a los seguros de daños suscritos para los Préstamos
Hipotecarios, un ochenta y uno por ciento (81%) de la cartera está asegurado
on Seguros Libeny, teniendo en este supuesto cl Deudor la posibilidad de
clegirla compañía aseguradora que estime conveniente,
Los datos económicos más destacables de Seguros Libeny son los siguientes
1. Ingresos torales durante el año 2006.- 936, millones de curos
2. Primas durant el año 2006.- 858 millones de coros

3. Beneficio neto en el año 2006.- 752 millones de curos

22.11 Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos
comprendan obligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan
personas jurídicas, o si un Deudor representa el veinte por ciento
(0%) o más de los Activos, o si un Deudor supone una parte
sustancial de los Activos.

No aplicable

22.12 Detalle de la relación si es importante para la emisión entre el emisor,
el garante y el Deudor.
Se desconoce que existan relaciones importantes 4 cfcctos de la emisión de
Bonos entre cl Fondo, entre el Codente, la Sociedad Gestora y demás
intervinientes cla operación distintas de las recogidas en el apartado 52 del
Documento de Registro yen los apartados 22.82. y 32 del presente Módulo
Adicional

22.13 Si los Activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales

No aplicable

22.14 Silos Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

22.15 Silos Activos comprenden valores de renta variable que no sc negocian
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen
más del diez (10) por ciento de los Activos, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

22.16 Informes de valoración de propiedad y los flujos de tesorería/ingresos
en los casos de que una parte importante de los Activos esté asegurada
por inmucbles.



23

24

En cuanto alos Activos derivados de Préstamos Hipotecarios y de Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la tasación de los inmucbles
sobre los que se ha constituido la hipoteca inmobiliaria se ha efectuado por
vna única sociedad tasación (Valicenic, S.A), homologada € inserta en el
registro correspondiente del Banco de España, Dicha tasación se realiza
conforme a lo estipulado en la Orden ECO/805/2003.

Activos activamente gestionados que respalden la emisión.

No aplicable

Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos
valores respaldados por los mismo Activos y descripción de cómo se.
informará alos tenedores de esa clas

No aplicable

ESTRUCTURA Y TESORERÍA
Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso
necesario, un diagrama.

A través dela presente operación de titulización, UCI cransfercí l Fondo los
Activos (las Participaciones Hipotecaras, los Certificados de Transmisión de
Hipoteca y los Préstamos Asociados No Hipotecarios. El Fondo adquirirá
los Activos y emitirá los Bonos de los que obtendeí los fondos o recursos
para la compra de los Activos. Periódicamente, obtendrá fondos de la
amorización del principal e intereses de los Préstamos que desinará a
amortizar los Bonos y a pagar intereses a sus tenedores. Esta operación se
formalizará 4 través de la Escritura de Constitución, que será otorgada por la
Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Foado, por UCI y por
Santander, De este modo, a través de la Escritura de Constitución del Fondo
rendrá lugar:

2) la cesión al Fondo de los Activos derivados de Préstamos
Hipotecarios y de Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango (mediante la emisión por UCI y posterior suscripción por el
Fondo de las correspondientes Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca), y la cesión de los
Préstamos Asociados No Hipotecarios; y

B) la emisión de CATORCE MIL CIENTO CINCUENTA Y
CUATRO (14.154) Bonos, distribuidos en cinco ($) Series de Bonos
A1, A2,B,CyD.

Una copia de la Escritura de Constitución será remitida a la CNMV y a

Iberclear para su incorporación a sus registros oficiales con carácter previo a

la apertura del Período de Suscsipción.

Es otro orden de cosas, y con el ia de consolidar su estructura financiera y
procurar la mayor cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión,

12


la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, procederá a formalizar,

entre otros, los contratos que se establecen continuación:

6) Comtrxto de Préstamo Subordinado, con UCB y Santander al
cincuenta por ciento (50%) cada uno en su posición acreedora, que
será destinado a financia los gastos de constitución del Fondo y
emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de los
Activos, y a cubrir el desfase temporal ca cl primer Período de
Devengo de Interés.

6) Contrato de Swap, con BNP Paribas Londres

6) Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado, con Santander, en
virud del cual Santander garantizará una rentabilidad variable a las
cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora
enla Cuenta de Tesorería

Además, l Fondo de Reserva se dotará con cargo alos fondos obtenidos de
la suscripción y desembolso de los Bonos dela Sere D, según se detalla en el
apartado 3422.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
<clcbrará con las Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional, el Contrato de
Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional, y con las
Entidades Ascguradoras del Tramo Imemacional, el Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Inenacional

La descripción de los contratos anteriormente citados en el presente
apartado, descritos en los apartados 41D) y 52 de la Nota de Valores y
343) y 34: de este Módulo Adicional relcja elment la información más
relevante contenida cn dichos contratos, no omitiéndose ningún dato o
información que pueda resultar relevant.

A continuación se incluye un diagrama explicarivo de la operación:

123


*
Balance inicial del Fondo
El balance del Fondo al cierre dela Fecha de Desembolso ser el siguiente
ACTIVO, PASIVO
Monos Sene ar O

Retos

¡Caen de Tesoreria
000000
Ein 000090

Foado de Reserva

anos Señe 12

anos Serie

anos Sei
homo: Sere

Préstamo Subosdinado

20000

REO O

TT

TATI

Los gastos iniciales estimados de constitución del Fondo y de emisión de los

Bonos, se reseña en el apartado 6 dela

¡Nota de Valores.

ns



32

Se asume que en la Fecha de Desembolso se satisfacen todos los gastos
iniciales del Fondo y emisión de los Bonos, por lo que dichos gastos aparecen
activados en el balance anterio.

Descripción de las entidades que part

Jan en la emisión y

descripción de las funciones que debe ejercer.

]

m

0)

(o

0)

0)
(io

(ño

6
5)

5)

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GFT, SA. interviene

como Sociedad Gestora del Fondo y como asesor legal y financiero

¿de la estructura de la operación.

UCI, UNIÓN DE CRÉDITOS INMOBILIARIOS, EFC, SA,

interviene como entidad Cedente de los Préstamos y asesor financicro

de la estructura de la presente operación.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. interviene

como Entidad Directora de la emisión de Bonos junto a BNP

PARIBAS, como Agente de Pagos, como contrapartida del Fondo, al

50% ea suposición acreedora junto UCB en el Contrato de Préstamo

Subordinado, como contrapartida en cl Contrato de Reinversión 2
po Garantizado, y como Entidad Aseguradora del Tramo Nacional

y Entidad Aseguradora del Tramo Internacional,

BNP PARIBAS, Sucursal ca España ("BNP PARIBAS”) interviene

como Entidad Directora junto a Samunder y como Entidad

Aseguradora del Tramo Internacional dela emisión

BNP PARIBAS, Sucursal en Londres (“BNP PARIBAS

LONDRES”) interviene como contrapanida del Fondo en el

Contrato de Swap.

BANCO OO! VO Y BANKINTER, intervienen como.

Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional de la emisión

DEXIA Y FORTIS, intervienen como Entidades Aseguradoras del
Tramo Internacional dela emisión.

UNION DE CRÉDIT POUR LE BATIMENT SA. interviene
omo contrapartida del Fondo, al 50% en suposición acreedora junto
a Santander en el Contrato de Préstamo Subordinado.

FITCH inerviene como Agencia de Calificación crediticia
calificadora de los Bonos.

58 interviene como Agencia de Calificación credivicia clificadora
delos Bonos.

CUATRECASAS ABOGADOS, SRL. interviene como asesor legal
dela estructura de la operación.

La descripción de as enidados citadas cn los números del () al (+) anteriores
se recoge en el apartado 5.2 del Documento de Registr.

15


33

La Sociedad Gestora manificta que las descripciones resumidas de los
citados contratos, contenida en los apartados correspondientes, que
suscribir, en nombre y representación del Fondo, recogen la información
más sustancia y relevante de cada uno de los contatos y reflejan ficlmente el
contenido de los mismos sin omitir información que pudiera afectarlos

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación
vo asignación de los Activos.

y)

Cesión de los Activos.

La cesión de los Préstamos llevada a cabo por UCI será efectiva
desde la Fecha de Constitución del Fondo y se instrumentar a través
de la Escritura de Constitución y se realizará según se determina a
continuación, diferenciando entre () Préstamos Hipotecarios y
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, y (1)
Préstamos Asociados No Hipotecarios

La Cesión de los Préstamos Hipotecarios A que tienen como
complementario un Préstamo Asociado se realizará siempre con
carácter simultáneo ala cesión de dicho Préstamo Asociado al Fondo,
de forma que todo Préstamo Asociado que es objeto de cesión
corresponde 4 un Préstamo Hipotecario A.

La cesión por UCI al Fondo de los Préstamos no scrí comunicada a
los Deudores, No obstante, en caso de concurso, o indicios del
mismo, de intervención por cl Banco de España, de liquidación o de
sustiución del Administrador de descenso del rating otorgado por
Fl a Santander en los términos recogidos cn el apartado 22.82 del
presente Módulo Adicional, o porque la Sociedad Gestora lo estime
razonablemente justificado, sta podr requerir al Administrador para
“que notifique a los Deudores y, en su caso, a us respectivos fiadores,
la transmisión al Fondo de los Préstamos pendientes de reembolso,
así como que los pagos derivados de tales Préstamos sólo tendrán
casicter liberstoro si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a
nombre del Fondo. No obstante, tanto en cl caso de que el
Aciminisrador no hubicsc cumplido la notificación a los Deudores
“dentro de los cinco (5) Días Hábies siguientes a la recepción del
requerimiento, como en el caso de concurso del Administrador, será
la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, través de un
nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la
notificación alos Deudores y, en su caso, a sus respectivos fadores

2 Casión e lu Pritamos Vipaeora y dels Distamos Asociadas co
Húpotca de Segundo Rango
La cesión de los Préstamos Hipotecarios A se instrumentar
mediante la emisión por UCI de Participaciones Hipotecaria,
y la cesión de los Préstamos Hipotecarios B y de los

126


Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango se
instramentará mediante la emisión por UCI de los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

Dichas Participaciones Hipotecarias y Certificados de
“Transmisión de Hipoteca serán suscritos por la Sociedad
Gestora en nombre del Fondo para su agrupación en el
mismo, en virtud de la Escritura de Constitución y en los
términos en ella establecidos, y tado lo anterior de acuerdo.
con la legislación sobre el mercado hipotecario (Ley 2/1981,
Real Decreto 685/1982, la Ley 3/1994, cn su redacción dada.
por el arículo 18 de la Ley 44/2002, y demás disposiciones
aplicables, y en lo no previsto por la regulación anterior, por
lo dispuesto en la Ley 19/1992)

Las Paricipaciones Hiporecarias y los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca se refericán a una parsicipación en
los Préstamos Hipotecarios y en los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango correspondientes concedidos
por UCI del cien por cien (100%) en el principal, 4 una
participación del cien por cien (100%) en los intereses, tanto.
"ordinarios como de demora, calculados ambos, sobre la base
¿del tipo de interés aplicable a cada Préstamo Hipotecario o
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango en
cuestión y a una participación del cien por cien (100%) en
cualesquiera otros conceptos cedidos al Fondo, entre otros las
(comisiones de amortización y cancelación anticipada e
indemnizaciones derivadas delos correspondientes seguros).

La panicipación en los Préstsmos Hipotecarios o en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, según.
ses el caso, mediante la emisión de Pamicipaciones
Hipotecaras o Cenificados de Transmisión de Hipoteca se
realizará por la toridad del plazo restante hasta cl
vencimiento final de dichos Préstamos.

Las Paricipaciones Hiporecarias y los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca emitidos en virtad delo previsto en
la Escritura de Constiución, se representarán mediante dos.
"Títulos Múltiples emitidos por el Cedente, representativos
cada uno de la totalidad de las Participaciones Hipotecarias y
Cenificados de Transmisión de Hipoteca emitidos, Dichos
"Tísalos Múltiples serán depositados por la Sociedad Gestora
en el mismo acto de constitución del Fondo cn el Santander.

¡no para los supuestos de tener que cfccuar la sustitución
de algún Cenificado de Transmisión de Hipoteca o de una
Paricipación Hipotecaria como para el caso de que se
proceda por la Sociedad Gestora, en nombre y representación

27


del Fondo, a la ejecución de un Préstamo Hipotecario o de un
Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango, así
como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del
Fondo, haya que tener lugar la venta de Centficados de
"Transmisión de Hipoteca o de Participaciones Hiporecaras,
UCI se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier sto.
múltiple en tantos tíulos múliples o individuales como.
fueren necesarios, a sustiuilo o canjcalo para la consecución:
dela finalidades anteriores.

UCI, en cusato entidad emisora, llvará un libro especial en e
que anotará los Certificados de Transmisión de Hipoteca y
Participaciones Hipotecarias emicidos y los cambios de
domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de
cada uno delos Préstamos, haciendo constar asimismo, ( as
fechas de formalización y vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios y de los Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango, () su importe y forma de liquidación y (ii)
los daros registrales de las hipotecas que garantizan los
Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados com
Hipoteca de Segundo Rango.

La Sociedad Gestora procederá, en nombre del Fondo, en la
Escritara. de Constitución, a la suscipción de lis
Participaciones Hipotecarias y de los Cemificados de
Transmisión de Hipoteca emitidos por UC, para su
inmediata incorporación al Fondo.

La suscripción y tenencia delas Participaciones Hipotecarias y
los Cenificados de Transmisión de Hipoteca está limitada a
inversores cualificados, no pudiéndose adquirir por el público
no especializado. El Fondo, en su condición de inversor
cualificado, suscribirá las Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca, a los efectos del
páreafo segundo del artículo 64.6 del Real Decreto 685/1982,
y, consecuentemente, la emisión de las Pamicipaciones
Hipotecaras y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
mo será objeto de nota marginal en cada inscripción de la
hipoteca correspondiente a cada uno de los Préstamos.
Hipotecarios o. Préstamos Asociados con Hipoteca de
Segundo Rango en cl Registro de la Propiedad,

Siguiendo lo establecido en el Real Decreto 685/1982, las
Participaciones — Hiporecarias y los Cenificados de
Transmisión de Hipoteca serin transmisibles. mediante
declaración escrita en el mismo título y, ea genera, por
cualquiera «de los medios admitidos en Derecho. La

128


»”

transmisión de la participación y el domicilio del muevo titular
deberán notificarse por el adquirente a UCL

El transmitente no responderá dela solvencia de UCI ni dela
del Deudor, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca
quelo garantice.

22 Casin de bs Préstamas Asociados Na Hipotcari:

En relación con los Préstamos Asociados No Hipotecarios y
en vinud de lo esublecido en el anículo 22.1" del Real
Decreto 926/1998, UCI formalizará co la Escritura de
Constitución, en su condición de documento contractual que.
acredita el negocio de cesión y en los términos en clla
establecidos, la cesión de los citados Préstamos Asociados No.
Hipotecarios al Fondo, a través dela Sociedad Gestora.

Términos y condiciones de la suscripción y cesión de los

Activos.

La cesión de los Préstamos será plena e incondicional y por la

totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de cada Préstamo.

UCI, como Cedente de los Préstamos y emisor de las Participaciones

Hipotecaras y de los Centficados de Transmisión de Hipoteca, de

acuerdo con el anículo 348 del Código de Comercio y el anículo

1.529 del Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y

legitimidad de los Préstamos, así como de la personalidad con la que

efccrún la cesión, pero no responderá de la solvencia de los Deudores

El Cedente no corte el riesgo de impago de los Préstamos y, por
tanto, no asume responsabilidad alguna por cl impago de los
Deudores, a sea del principal, intereses o de cualquier ora cantidad
«que los mismos pudieran adcudar en virrud de los Préstamos, ni
asume la eficacia de las garanías accesorias a los mismos. Tampoco
asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar
“directa o indirectamente cl buen fin de la operación, mi otorgará
garantías o avales, n incurrirá cn pactos de recompra o de sustitución
¿delos Préstamos, excepción hecha delo reseñado en el apartado 229
del presente Módlo Adicional.

La cesión de cada Préstamo se realizará por la totalidad del saldo vivo
pendiente de reembolso en la Fecha de Constitución y por la
totalidad de los intereses ordinarios y de demora de cada Préstamo
que ses objeto de cesión en dicha fecha.

Es concreto, y sin que ello tenga carácter limitativo sino meramente
enunciativo, la cesión comprenderá, de conformidad con lo previsto
en el artículo 1.528 del Código Civil, la de todos los derechos
accesorios, como la fianza, aval, hipoteca, prenda o privilegio, y por
«llo conferirá al Fondo los siguientes derechos en relación con los
Préstamos:

19


La totalidad de las cantidades devengadas por la amortización
del capital o principal de los Préstamos.

La totalidad de las cantidades devengadas por los imtereses
ordinarios delos Préstamos.

La totalidad de las canidados devengadas por los intereses de
demora de los Préstamos.

Cualesquiera camidades o activos percibidos por ejecución
judicial o notarial de las garantías o, en el caso de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, por la enajenación 0.
explotación de los inmuebles adjudicados al Fondo en
ejecución de ls garandías hiporecarias, o en administración y
poscsión interina de la finca (en proceso de ejecución) hasta el
importe de las camidades adeudadas por cl Deudor
respectivo, adquisición al precio de remate o importe
determinado por resolución judicial. Así mismo el Fondo, en
caso de que el Deudor no se encuentre en situación concursal
podrá aplicar al pago de los importes adcudados en concepto.
de los Préstamos Asociados No Hipotecarios los saldos
remanentes de la ejecución delas garantías hipotecarias.

“Todos los posibles derechos u indemnizaciones que pudieran
resultar a favor de UCI, incluyendo no sólo las derivadas de
los contratos de seguros cedidos por UCI al Fondo, y las
derivadas de cualquier pago a UCI por parte de Genvordh
Financial Morggage Insurance derivadas del Seguro de Crédito
Hipotecario, sino también los derivados de cualquier derecho.
accesorio a los Préstamos, incluidas las comisiones de
amortización y cancelación ancicipada,

En caso de impago por pane del Deudor de la prima
correspondiente a seguro de daños y contra incendios sobre
las garantías hipotecarias, UCI en su condición de acreedor
hipotecario asume el pago de esa prima asegurando los.
inmucbles mediante una póliza de seguro colectiva con una.
entidad aseguradora, una vez ha sido puesto en su
conocimiento dicho impago por la citada cnvidad aseguradora.
En el supuesto de amortización ansicipada de los Préstamos.

por reembolso anticipado total o parcial del principal, no
tendrá lagar la sustiución de los Activos afectados

xdos los derechos anteriormente mencionados se
devengarán a favor del Fondo a panir de la Fecha de
Constitución

Los derechos del Fondo resultantes de los Préstamos están
vinculados a los pagos realizados por los Deudores contra los

10


Préstamos y, or tato, quedan disectamente afectados pos la
evolución, retrasos, ansiipos o cualquier otra incidencia de:
¿dichos Préstamos.

9. Serán porcuenta del Fondo todos los posibles gastos costas
“que padicran resultar por cuenta del Cedent derivados de las
actuaciones recuperatoras en caso de incumplimiento de las
"obligaciones por pate de los Deudores, incluido el ejercicio
de la acción ejecutiva contra éstos, con la excepción de
comisiones por reclamación de recibos impagados.

<) Precio de venta o cesión de los Activos,
El precio de venta o cesión de los Activos será la par, s deci, por
el principal pendiente de pago de los Préstamos y será satisfecho en la
Fecha de Desembolso en la Cuenta de Tesorería.
El Cedente no percibirá imerescs por el aplazamiento del pago del
precio de venta desde la Fecha de Constitución hasta la Fecha de
Desembolso.
En caso de que fuera resucita la constitución del Fondo y,
consecuentemente, la cesión de los Activos, (9 se extinguirá la
"obligación de pago del precio por parte del Fondo por la adquisición
de los Activos, () la Sociedad Gestora estará obligada a restiuir a
UCI en cualesquiera derechos que se hubicran devengado a favor del
Fondo por la cesión de los Activos y (ii) cancelará las Panicipaciones
Hipotecarios y los Cenúficados de Transmisión de Hipoteca, y
resolverá la cesión delos Préstamos Asociados No Hipotecarios.

34 Explicación del Mujo de fondos, incluyendo:

3.4.1 Cómo los Mujos de los Activos servirán para cumplirlas obligaciones
del Emisor con los tenedores de los valores.
Las camidades percibidas por el Fondo derivadas de los Activos scrín
ingresadas por el Administrador en la Cuenta de Tesorería o, en su caso, por
la Sociedad Gestora, en la Cuenta de Exceso de Fondos antes de las
veinticuatro (24) horas siguientes al día en que han sido recibidos. Por tanto,
el Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos diarios en la Cuenta de

sorería o en la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, por las cansidados

percibidas delos Activos.

Las Fechas de Cobro del Fondo serán todos los Días Hábiles cn los cuales se

realicen pagos por los Deudores en concepto de los Préstamos

La Sociedad Gestora, ea caso de que considerase que elo es necesario para
vna mejor defensa de los imerescs de los titulares de los Bonos, y siempre
«que concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Cdente como.
Aciminisrador de los Préstamos, instairá al Cedente para que éste notifique
a cada uno de los Deudores de los Préstamos que, a parir de que dicha
notificación surta efecto, abonen directamente en la Cuenta de Tesorería,

1


abierta a nombre del Fondo en el Agente de Pagos las camidades a que
vienen obligados por los Préstamos.

El Cedemte en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere
recibido previamente de los Deudores en pago de los Préstamos.

¡mestralmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores
delos Bonos de las Series A1, A2, IB, C y D de los intereses devengados y el
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series A1, A2,B y C
conforme a las condiciones establecidas para cada uno de ellos en los
apartados 46.1 y 462 de la Nota de Valores y al Orden de Peclación de
Pagos que se recoge en el apartado 3.4.6 del presente Módalo Adicional.

Es cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para atender las obligaciones

del Emisor con los tencdores de los Bonos serán los ingresos obtenidos de
los Préstamos en conecpto de principal, intereses, comisiones de
amortización y de cancelación anticipada calculados en cada Fecha de
Determinación, los intereses devengados de la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, los intereses de la Cuenta de Exceso de Fondos y la cantidad neta a
favor del Fondo en virtud del Contrato de Swap, el importe del Fondo de
Reserva y el producto dela liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de
los Activos del Fondo.
La amortización de los Bonos de la Ser D se realizará en cualquier Fecha de
Pago por una cantidad igual al diferencia positiva ente el Saldo de Principal
Pendiente de los Bonos de la Sere D en la Fecha de Determinación anterior
a la Fecha de Pago correspondiente y el nivel del Fondo de Reserva requerido
en dicha Fecha de Pago de acuerdo con lo previsto en el apartado 3.422. del
presente Módulo Adicional. Con periodicidad mensual y trimestral, la
Sociedad Gestora elaborará informes sobre la evolución del Fondo, la cartera
y los Bonos.

342. Información sobre las mejoras de crédito.

3.421 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regalaidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de los
Préstamos y los Bonos, o, en general, transformar las características
financieras de los Bonos cmitdos, así como complementar la administración
del Fondo, la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, procederá en.
el acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los
contratos y operaciones que se rescñan 4 continuación, de conformidad con
la normativa aplicable

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estrucrara del Fondo
som las siguientes

a) — Fondo de Reserva.

12


»

Miúiga el siesgo de crédito por la morosidad < impago de los
Préstamos. El Fondo de Reserva cquival al uno coma uno por ciento
(1,1%) del import inicial de los Bonos de las Series Al, A2, B y C, y
su constitución se realiza con cargo a los fondos obtenidos de la
suscripción y desembolso de los Bonos de la Sere D, según se detalla
enel apartado 34,22. posterior.

Permuta de Intereses (Swap).

Mitiga el risgo de tipo de interés que tinc lugar por la existencia de
diferentes tipos de interés ene los Activos y los Bonos
Adicionalmente incorporan un exceso de margen determinado por la
«diferencia positiva entre el valor del índice de referencia delos activos
y el valor del índice de referencia delos Bonos.

Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado y Cuenta de
Exceso de Fondos.

La Cuenta de Tesorería y, en su caso, la Cuenta de Exceso de
Fondos, se encuentran remuneradas a tipos pactados de forma que se
garantice un rendimiento mínimo de los saldos habidos cn la Cuenta
¿de Tesorería y, en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos.

La subordinación y postergación en el pago de principal e
“intereses entre las distintas Serios de los Bonos

Las Series B y C representan un 7,20% del importe inicial de los
Bonos de las Series Al, A2, y C. La amortización de todas las Series
será secuencial hasta que comience la amortización de las Series y
€, momento a partir del cual la amortización pasará 4 sera prorrata,
siempre y cusado se den las condiciones deserias en el apartado 4.9.5
de la Nota de Valores. Teniendo en cuenta una TACP del 15%, la
amorización de los Bonos de todas las Series pasará sera prorrata
cuando se haya amonizado aproximadamente un 100% del saldo
inicial de los Bonos de la Serie Al y un 5,54% del saldo inicial delos
Bonos de la Sen A2.

Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de
intereses respecto a los Bonos de la Serio Al y los Bonos de la Sere
ES

Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de
intereses respecto a los Bonos de la Serie AL, los Bonos de la Ser
A2 y los Bonos de la Ser

Los Bonos de la Seric D se encuentran postergados en el pago de

intereses respecto a los Bonos de la Serie AL, los Bonos de la Ser
22, los Bonos de la Serie y los Bonos de la Sri C.

Exceso de margen

133


El exceso de margen (1.36%) es la diferencia entre el margen de la

cartera de Préstamos (1,51%) y el margen delos Bonos (0,15%).
D Seguros de crédito

El veintiuno coma vciniuno por ciento (21,219) de la cartera
preliminar de Préstamos Hipotecarios está asegurado con el Seguro
de Crédito Hipotecario de Genvorth Financial Mortgage Insurance
suscrito por UCI, El impone del Seguro de Crédito Hipotecario
cubre el porcentaje financiado que exceda del setenta y ocho por
ciento (78%) del valor de tasación hasta cl noventa y site por ciento
(97%), o, hasta el cien por ciento (100%) para aquellos Préstamos
formalizados desde el 1 de septiembre de 2005,

3.422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dorará con
argo alos fondos obienidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de
la Ser D un Fondo de Reserva con ls siguientes características:

2) Impone:

xirá un importe inicial igual a QUINCE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL EUROS (15.40.0006), cquivalente al uno
coma uno por ciento (1.196) del importe inicial de los Bonos de las
Series AL, A2, By €.

Cuando el Fondo de Reserva alcance cl dos coma dos por ciento
(22%) del Saldo Vivo de los Activos, y nunca antes de la Fecha de
Pago correspondiente al 17 de marzo de 2010 (o Día Hábil
siguiente), podrá decrecer trimestralmente en cada Fecha de Pago,
manteniéndose en dicho porcentaje hasta que cl Fondo de Reserva
alcance un nivel mínimo igual al cero coma cuarenta por ciento
(0,40%) del importe inicial de los Bonos de las Series Al, A2,B y C,
es decir, un Nivel Mínimo del Fondo de Reserva igual 2 cinco
millones seiscientos mil euros (5.600.000 €).

Esta regla se considerará como general, siempre que el Saldo Vivo de
los Activos con morosidad igual u superior a novemta(00) días sca
inferior al cero coma setenta y cinco por ciento (0,75%) del Saldo
Vivo de los Activos. En el supuesto de que hubiera variaciones en el
nivel de morosidad de los Activos, el Fondo de Reserva seguirá las
siguientes condiciones:

4.1. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los
Activos con morosidad igual o superior a noventa 90) día se
encuentre entre el cero Coma setenta y cinco por ciento
(0,33% y el uno coma veimicinco por ciento (1,25%) del
Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá tener
vn importe igual al mayor de los siguientes conceptos



»

6) el dos coma dos por ciento (22%) del Saldo Vivo de
los Activos

6) el cero coma setenta por ciento (0,70%) del importe
inicia de los Bonos de las Series Al, A2, By C-

Este nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.

42. Cuando en una Fecha de Pago, el Saldo Vivo de los
Activos con morosidad igual o superior a noventa (90) días
ca mayor que el uno coma veíntiiaco por ciento (1,251
del Saldo Vivo de los Activos, el Fondo de Reserva deberá
tener un importe igual al mayor delos siguientes conceptos:

6) el dos coma dos por ciento (22%) del Saldo Vivo de
los Activos

6) el cero coma ochenta por ciento (0.50%) del impor
inicial de los Bonos de las Series Al, A2,B y C-

Este nivel requerido para cl Fondo de Reserva se mantendrá
constante siempre que se mantengan estos niveles de
morosidad.

En el momento en que no concurran dichas circunstancias, el Fondo
de Reserva podrá decrecer hata alcanzar el nivel requerido.

Los niveles requeridos para cl Fondo de Reserva se mantendrán
constantes hasta la Fecha de Vencimiento Final del Fondo en la que

vtlzará para el cumplimiento de las obligaciones de pago del

Fondo.

No obstante lo anterior, para que el Fondo de Reserva pueda
decrecer en una Fecha de Pago, es condición necesaria que no se dé
ninguna de ls siguientes circunstancias

(0%) del saldo inicial

9) Que el tipo de imrés medio ponderado de los Activos sea
(040%

Rentabilidad:

El importe de dicho Fondo de Reserva scr abonado cn la Cuenta de

orería en la Fecha de Desembolso, siendo objeto del Contrato de

135


3:43. Detalles de cualgs

y)

Reinversión a Tipo de Interés Garamizado de la Cuenta de Tesorería
4 celcbrar con Santander, en tanto Santander mantenga una
calificación de su deuda a corto plazo de al menos A-1 y Fl (según las
escalas de calificación de S8-P y Fieb, respectivamente),

Destino:

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al
cumplimiento de las obligaciones de pago contenidas cn el Orden de
Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.4.6.) siguiente.

financiación de deuda subordinada.
Comrato de Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del
Fondo, con UCB y Samander (al 50% cada uno en su posición
acreedora) un Contrato de Préstamo Subordinado, por importe de
“dos millones quinientos mil curos (2.500.000 €) que será destinado a
() financiar los gastos de consútución del Fondo, a () financiar los
gastos de emisión de los Bonos, a (di) financiar parcialmente la
adquisición de los Activos, y a (1) cub el desfise temporal cn el
primer Periodo de Devengo de Interés (por la diferencia que se
generará entre los intereses de los Activos que se cobrarán durante el
primer Período de Devengo y los intereses de los Bonos a pagar en la
primera Ficha de Pago).

El impone del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta
de Tesorera enla Fecha de Desembolso.

El Contrato de Préstamo Subordinado devengará un inerés nominal
anual equivalente al ipo de interés que resulte de añadir un margen
del 200% al EURIBOR (Euro Inthank Borrovine Ofird Rat, el tipo
de referencia del mercado de dinero para el curo, en operaciones de
“depósitos a tres (3) meses 0 a cinco (3) meses éste último sólo para el
primer Período de Devengo de Interés.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se
acumularán devengando un interés de demora al mismo tipo que el
del Contraco de Préstamo Subordinado y se abonarán, siempre que el
Fondo dispongs de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.0) del presente
Módulo Adicional.

El Préstamo Subordinado se irá amortizando trimestralmente, en
cada Fecha de Pago, durante los tres (3) primeros años desde la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos, siempre y cuando
el Fondo disponga de liquidez suficiente, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 34:60) del presente
Módulo Adicional.

136


»

Na obstante lo anterior, el Préstamo Subordinado se podrá amortizar
anticipadamente, siempre y cuando el Fondo cuente con liquidez
suficiente, de acuerdo con el Orden de Peelación de Pagos previsto en
el apartado 34.9) del presente Módulo Adicional y así quede
acordado enur la Sociedad Gestora y UCL

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado en
rango respecto a algunos de los demás acreedores del Fondo en los
términos previstos en el Orden de Prelación de Pagos establecido en
el apartado 3,469) del preseme Módulo Adicional, incluidos, pero
o sólo, los tenedores delos Banos.

Si, antes del inicio del Período de Suscripción, las Agencias de
Calificación mo confimaran como finales cualesquiera de las
calificaciones provisionales asignadas, eta ciecunstanca daría lugar 4
la resolución del Contrato de Préstamo Subordinado salvo cn lo que
se reñcre a los gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión
delos Bonos.

Reglas de subordinación entre los Bonos.

+ El pago deintereses devengados por los Bonos de la Serie Al y
de la Serio AZ ocupa el tercer (3 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46.) del
presente Módulo Adicional

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric B
ocupa el cuarto (4 lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
la Sere Al y la Sere A2.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C
“ocupa el quinto (5 lugar en el Orden de Peelación de Pagos
previsto en cl apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Al, A2y B,

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Seric D-
“ocupa el décimo (10 lugar en el Orden de Prelación de Pagos.
previsto en el apartado 3:46.) del presente Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango.
respecto al pago de los intereses devengados por los Bonos de
Las Series Al, A2, By €.

Na obstante lo anterior, el apartado 49.5 de la Nota de Valores

descmbe las circunstancias en las que puede producirse la

amorsización a prorrata de los Bonos de las Seres Al, A2,B y C.

137


Es los apartados 46.1 y 4:62 de la Nota de Valores se detallan los
números de orden que en el Orden de Prelación de Pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses y de reembolso del principal de los
Bonos de cada una de las Series

3:44. Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de

excedentes temporales de liquidez y descripción de las partes
responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del Fondo, y Santander
cclcbrarán cl Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado cn virtud del cual
Santander garantizará una rentabilidad a las cantidades depositadas por el
Fondo a través de su Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería. En
concreto, el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará que las
cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

(0 principal entereses delos Activos;

6) cualesquiera tras cantidades que scan recibidas cn pago de principal
«intereses ordinarios y de demora delos Activos;

(ri) las cantidades que, en su caso, can abonadas al Fondo y se deriven
del Contrato de Swap:

(1) las carnidades que en cada momento constituyan cl Fondo de
Reserva;

(6) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por el saldo.
de la Cuenta de Tesoreria;

(6) Tagresos obtenidos, cn su caso, por las comisiones de amortización y
cancelación anticipada

serán depositadas ca la Cuenta de Tesorería

En la Cuenta de Tesorería se centalizarín odos los cobros y pagos durante
toda la vida del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá cl importe
efectivo por el desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos y el
importe inicial del Contrato de Préstamo Subordinado, y pagará el precio de
adquisición de los Activos cedidos por UCI por su import inicial y los gastos
de constitución del Fondo.

Santander garamiza al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, una
rentabilidad anual por las canidados depositadas en la Cuenta de Tesorería,
igual al ipo de interés EURIBOR a tres (3) meses durante cl trimestre
inmediatamente anterior 2 cada Fecha de Pago.

Excepcionalmente, y para el primer Período de Devengo de Interés, cl tipo
de imerés será EURIBOR a cinco (5) meses existen a ls 11:00 horas de la
mañana (nora C.E.T) de la Fecha de Constitución.

138


El cálculo de la remabiidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará a
cabo tomando los días efectivos y como base, un año compuesto por
trescientos sesenta y cinco (3565) días. La liquidación de intereses será
mensual, cinco (5) Dias Hábiles anteriores alos días vcire (20) de cada mes

Es el supuesto de que la deuda a corto plazo de Santander experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación simándose por debajo de A-1 o FI (según las escalas de
calificación de SEP y Fich, respectivamente) la Sociedad Gestora, dispondrá
de un plazo máximo de trcita (30) Días Hábiles a conta desde el momento.
en que tenga lugar tl situación para, en nombre y representación del Fondo,
trasladarla Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo posca una calificación mínima de A-L o Fl, de modo que cn el
momento en que los fondos estén depositados cn la cuenta de la nueva
entidad, Samander dejará de llevar a cabo la reinversión de los mismos, y la
Sociedad Gestora coneratrá la másima rentabilidad posible para su saldo,
“que podrá scr diferente a la contratada con Samtander, pudiendo, con.
posterioridad, tasladara a Santander, cuando su deuda 4 corto plazo alcance
nuevamente la calificación A-1 o Fl (según las citados calas de calificación)

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se mitiga cl riesgo
de desfase temporal ente () los ingresos del Fondo ea conecpto de principal
€ intereses de diversa periodicidad y () la amortización y el pago de los
intereses cn los Bonos, de periodicidad tamestra.

Es el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería cn cada
momento, sin tener en cuenta las inversiones de senta Sia, si las hubiera,
superase el 20% del Saldo de Principal Pendiente de los Bonos y la deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de Santander experimentars, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su
calificación, simándose por debajo de A-1+ o Fl según las escalas de
calificación de SEP y Fich, respecticamente, la Sociedad Gestora, por cuenta
“del Fondo, abrirá una mueva cuenta en otra entidad con una calificación de Ac.
+ y Fl+ según las escalas de calificación de SEP y Fish, respectivamente
a "Cuenta de Exceso de Fondos") en la que se depositarán todas aquellas
cantidades que superen el mencionado 20%, contratando la máxima
rentabilidad posible para sus saldos que serí igual, al menos, a la contratada
para a Cuenta de Tesorería.

En caso de que la mueva entidad perdiese la calificación de A-I+ o Fl+
según las escalas de calificación de SAP y Finch, respectivamente, la Sociedad
Gestora dispondrá de treinta (30) Días Naturales para encontrar una nueva
entidad, con una calificación de A-1+ y FL+ según las escala de calificación
de SELP y Fixch, respectivamente, y n0 perjudique las calificaciones asignadas.
a los Bonos. La Sociedad Gestora notificará a S8-P y Firch con la máxima
antelación posible la probabilidad de que suceda este exento. La Cuenta de
Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abierta durante toda
la vida del Fondo aunque sa saldo sufrirá variaciones como consecuencia del

139


traspaso de los fondos que en ella hubiera depositados a la Cuenta de
Tesorería con la antelación suficiente para que esté disponible en las Fechas.
de Pago en las que esta Cuenta de Exceso de Fondos tenga saldo. El saldo de
la Cuenta de Exceso de Fondos incluirá tanto el exceso del 20% acumulado
en la Cuenta de Tesorería como las cantidades percibidas en concepto de
rentabilidad de la misma.

3.45. Modo de percepción de los pagos relativos a los Activo:

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cn una cuenta
abiera en el Santander cuantas cantidades scan satisfechas por los Deudores
“derivadas de los Préstamos, tanto por principal o intereses, como cualquier
otro concepto y los contratos de seguros cedidos al Fondo, y procederá a
ingresar en la Cuenta de Tesorería las canidades que correspondan al Fondo,
en un plazo no superior a veinticuaro (24) horas

Asimismo, UCI abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y cn el mencionado
plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los Deudores por la
amortización anticipada delos Préstamos y que correspondan al Fondo,

El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban
realizar los Deudores scan cobrados de acuerdo con los términos y
condiciones contractuales delos respectivos Préstamos.

El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no
hubiere recibido previamente delos Deudores en pago de los Préstamos.

3.4.6. Origen y aplicación de fondos

Es la Fecha de Constitución del Fondo y emisión de los Bonos, el Fondo
«dispondrá de los importes que proveadrán de la suscripción de los Bonos.
emitidos y del Contrato de Préstamo Subordinado y aplicará estos importes a
los pagos siguientes precio de venta o cesión de los Activos, pago de los
gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos y dotación del
Fondo de Reserva.

A parir dela Fecha de Constitución del Fondo y hasta la total amortización
¿de los Bonos, el origen y aplicación de las cantidades de que dispondrá el
Fondo se detallan a continuación:

¿) Origen:

Los Fondos Disponibles ca cada Fecha de Pago serán los que provienen.

de los siguientes conceptos:

1.1. Ingresos obtenidos de los Préstamos en concepto de intereses, al:
culados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo: los
ingresos obrenidos desde la Fecha de Determinación anterior, in-
luida, y la Fecha de Determinación actua, excluida, salvo para la
primera Fecha de Determinación que serán los obrenidos ente la
Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de Determinación, ex-
cuida.

140


12

13

14

15.

16

Las cantidades netas percibidas, cn su caso, en virad del Contrato
de Swap.

La rentabilidad obtenida rante cada Período de Determinación
precedente por la reinversión del Fondo de Reserva así como por
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y cn la Cuenta
de Exceso de Fondos, en su caso.

Ingresos obtenidos de los Préstamos cn concepto de principal,
esiculados en cada Fecha de Determinación del siguiente modo:
los ingresos obtenidos desde la Fecha de Determinación
anterior, incluida, yla Fecha de Determinación actual, excluida,
salvo para la primera Fecha de Determinación que serán los
obtenidos entre la Fecha de Constitución, incluida, y la Fecha de
Determinación, excluida,

Ingresos obtenidos, ca su aso, por las comisiones de amortización:
y cancelación anticipada.

El importe correspondiente al Fondo de Reserva.

Cualesquiera otras canridades que pudicra percibir cl Fondo, incluyendo.
las que puedan resultar dela ejecución de las aramías delos Activos.

Los Fondos Disponibles se aplicarán en cste mismo orden para hacer
frente a los pagos descritos en cl Orden de Prelación de Pagos que se
'descnbe a continuación, en el apartado b).

B) Aplicación
La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada.
Fecha de Pago cl impore a que asciendan los Fondos Disponibles (con.
independencia del momento del devengo) a los pagos y retenciones
siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a

1

Pago a la Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios del Fondo.

Pago a BNP Paribas Londres de la cantidad neta del Sup, de
acuerdo con lo dispuesto en el apartado 347 del Módulo
Adicional, y, en el caso de resolución del Comrato de Swap por
incumplimiento del Fondo, cl Pago Liquidativo del Swap.

Pago de los inereses de los Bonos de la Serie Al y dela Seric A2.
Pago de los intereses de los Bonos de la Sec, salvo postergación
del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
“descritas en el apartado 3:46.) poster.

Pago de los inereses de los Bonos de la Sec C, salvo postergación
del pago de los mismos, en función de las reglas excepcionales
descritas en el apartado 3:46.) posterior.

141


6. — Retención de una cantidad igual a la Cantidad Devengado para.
Amonización destinada para amortizar los Bonos de ls Sercs Al,
A2, B y € de forma secuencial o a prorrara, según se describe en el
apartado 495. dela Nora de Valores.

7. Pago de los intereses de los Bonos de la Serie B cuando se
postergue el pago desde el cuarto (47 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

8. Pago de los intereses de los Bonos de la Serio C cuando se
postergue el pago desde cl quinto (5% lugar en el Orden de
Prelación de Pagos.

9. — Retención de la cantidad suficiente para mantener cl Fondo de
Reserva en su nivel requerido ca cada momento, de acuerdo con lo
dispuesto en el apartado 34.22, del presente Mádlo Adicional

10. Pago delos intereses de los Bonos de la Ser D.

1. Retención de una cantidad igual a la Camidad Devengada para
Amortización dela Serie D, según se descebe en el apartado 4...
dela Nora de Valores.

12 Pago en caso de resolución del Conwnto de Swap por
incumplimiento de BNP Paribas Londrés del Pago Liquidativo del

Sap.
13. Pago de intereses devengados del Contrato de Préstamo
Subordinado.

14. Amonización lincal del principal del Préstamo Subordinado tal y
como se descnbe en el aparado 3.43 (4) del presente Módulo.
Adicional.

15. Pago a UCI, en cada Fecha de Pago, de la comisión por la
administración de los Préstamos, igual a scis mil curos (6.0000)
trimestrales, LV.A, incluido, y hasta la Fecha de Vencimiento Final
en que tenga lugar la amortización total de la emisión inclusive (o
hasta la Fecha de Pago en que tenga logar la Amortización
Anticipada dela emisión)

16. Pago trimestral a UCI de una cantidad vamable como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera realizada igual 4 la diferencia entr los ingresos y gastos
contables para el Fondo en la Fecha de Pago correspondiente

Los Gastos Ordinarios recogidos en el primer (1) lugar del Orden
de Prclación de Pagos anterior sc desglosan cn los siguientes:

+ Gastos derivados de las auditorias anuales de las cuentas del Fondo;

+ Gastos de Notaría

142


Gastos derivados del mantenimiento de los raras de las cinco (5)
Series de Banos;

Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo.
establecido en el presente Folleto, deberán realizarse a los trulares de
los Bonos en circulación

En general, cualesquiera orros gastos soportados por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

Una descripción detallada de los Gastos Extraordinarios se contiene.
cn las Definiciones.

En

el caso en que en una Fecha de Pago anterior ala Fecha de Pago en

curso algún concepto hubiese quedado impagado, se seguirá
estrictamente el Orden de Prelación de Pagos recogido en el presete
apartado, empezando por el concepto más antiguo.

Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

e)

.2

E

Si suvcra lugar la sustitución de UCI como Administrador de los
Activos, a fivor de otra entidad se desengará a favor del tercero
(como nuevo Administradoo, una comisión de administración que
pasará de ocupar el punto decimoquinto (15) a ocupar el punto
primero (1%) en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el
apartado 34.6.) anterior.

En el caso de que cn una Fecha de Pago (con respecto al período
comprendido enere esa Fecha de Pago y la anterior) más del siete
por ciemo (7%) de los Deudores (sobre saldo vivo) haya ejercitado
el derecho a la limitación de cuota en función del IPC, se
suspenderá el pago del punto decimosexto (16) del Orden de
Prelación de Pagos, referido al pago trimestral a UCI de una
cantidad variable como remuneración o Compensación por el
proceso de imermediación financiera. En tal supuesto, dicha
cantidad quedaría depositada en la Cuenta de Tesorería hasta la
Fecha de Pago en que el ejercicio de la limición de cuora en
función del IPC correspondiente al muevo período no sobrepase el
porcentaje mencionado, En dicha Fecha de Pago el importe
retenido pasará a formar parte de los Fondos Disponibles El pago
de dicha comisión sólo podrá scr retomado siempre y cuando la
calificación otorgada para los Bonos por las Agencias de Calificación
mo se vea afectada. El cálculo del citado porcentaje se realizará en las
Fechas de Determinación.

Se procederá a postergar el pago de los intereses de los Bonos de la
Serie del cuarto (4) al séptimo (77) lugar, y, por consiguiente, los
imereses de la Seric C del quinto (5 al vetavo (57 lugar, si
concurricran las dos (2) circunstancias siguientes:

143


1) Que en una Fecha de Pago no se hubiera producido la
completa amonización de los Bonos de las Series Al y AZ,

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir del Saldo de Principal Pendiente de Pago
delas Series A1 y A2 la suma delos siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los impones aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (19 al cuarto (4, incluido, de ete Orden
de Prelación de Pagos; y

+ El Saldo Vivo de los Activos al cortiente de pago o con
menos de dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.

No obstante lo anterior, independientemente de que
concurricran las dos circunstancias anteriores, se procederá al
Pago de Intereses de los Bonos de la Serc B, en cl cuarto (4
lugar, siempre y cuando el Fondo dispusiera de remanente (ana
vez. deducidos los importes aplicados a las obligaciones de
pago de los puntos primero (1) a tercero (3) y a la
amortización de los Bonos de la Serie Al y de la Sere A2 que
provenga del cobro de intereses de los Activos, cantidades
ctas percibidas por el Contrato de Swap y de la rentabilidad
“obtenida por la Cuenta de Tesorería y Cuenta de Exceso de
Fondos y de los ingresos por comisión de amortización y
cancelación del principal de los préstamos, en su caso.

44 Se procederá a postergar el pago de los imerescs de los Bonos dela
Serie C del quinto (5 al octavo (87) lugar, si concurricran las dos
circunstancias siguientes:

1) Que en una Fecha de Pago no se hubicra producido la
completa amortización de los Bonos delas Seres Al, A2 y B,
y

2) Que en una Fecha de Pago fuera mayor de cero el importe
resultante de deducir de la suma del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de la Series A1, A2 y B la suma de los
siguientes importes

+ El remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los importes aplicados a las obligaciones de pago en los
puntos primero (1%) al quinto (5, incluido, de este
Orden de Prelación de Pagos, y

+ El Saldo Vivo de los Activos al corriente de pago o con
menos de dieciocho (18) meses de retraso en pagos en la
Fecha de Determinación anterio.


No obstante lo anterior, independientemente de que
concurricran las dos circunstancias anteriores, se procederá al
Pago de Intereses dela Serc C, en el quinto (5 lagar, siempre
y cuando el Fondo dispusiera de remanente (una vez deducidos
los importes aplicados alas obligaciones de pago de los puntos
primero (1%) a cuarto (4, a la amortización de los Bonos de la
Serie AL y dela Serie 2 y, en su caso, al pago delos intereses de
los Bonos de la Seric 1 cuando se postergue el pago desde el
cuarto (4) lugar en el Orden de Prelación de Pagos) que
provenga del cobro de intereses de los Préstamos, cantidades
ctas percibidas por el Contrato de Swap y de la rentabilidad
“obtenida por la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Exceso de

Fondos y de los ingresos por comisión de amortización y
cancelación del principal de los préstamos, en su caso.

45 No obstante lo anterior, se procederá a postegar el pago de los
intereses de los Bonos de la Seric C del quimto (51) al oetavo (8)
lugar, si el ratio del Saldo Acumulado de Fallidos sobre el saldo
inicial de la cartera alcance cl 9.5%. Se procederá a postergar el
pago de los imereses de los Bonos de la Serie B del cuarto (49 al
séptimo (79 lugar. si el tario del Saldo Acumulado de Fallidos
sobre el saldo inicial dela cartera alcance el 12.0

El Saldo Acumulado de Fallidos será cl saldo de los Préstamos que
se encuentren con cuotas pendientes con antipicdad superior a
dieciocho (18) meses, o que hayan empezado el proceso de
ejecución de garantías (si dicho proceso acacciera con anterioridad a
los dicciucho (18) meses desde el primer impago) sin comar las
cantidades que puedan resultar durante el proceso de ejecución de
garantías de los Préstamos

) Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo, cuando tenga
lugar la liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Pago cn la que tenga lugar la Liquidación Anticipada con
arreglo a lo previsto ca los apartados 443 y 4:44 del Documento de
Registro, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para
Liquidación”) () de los Fondos Disponibles y () delos importes que.
vaya obteniendo el Fondo por la ensjensción de los Activos que
quedaran remanentes, en el siguiente orden de prelación de pagos (el
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación"

1. Pago ala Sociedad Gestora de los Gastos Ordinarios,
srdinarios y de Liquidación del Fondo.

145


Pago a BNP Paribas Londres, en su caso, dela cantidad ncta
del Swap de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 347 del
presente Módulo Adicional, y solamente en el caso de resola-
ción de los citados Contratos por incumplimiento del Fondo.
por ser la única pare afectada de algún supuesto de resolu
ción ancicipada, abono de las cantidades 2 satisfacer por el
Fondo, en su caso, que corresponda al pago liqudativo.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Seric Al
y de la Serie A2 a prorrata direccamente proporcional () al
Saldo del Principal Pendiente de la Serie Al y (al saldo de
Principal Pendiente de la Serie A2.

Amonización del principal de los Bonos de la Serie Al y de
la Serio A2 a prorrata directamente proporcional (), al Saldo.
del Principal Pendiente dela Serie Al y (al sldo de Princi-
pal Pendiente dela Señie A2

Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Sri B.
Armonización del principal de los Bonos de la Serie B.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la eric C.
Amonización del principal delos Bonos de la Serie €.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D.
Amonización del principal delos Bonos dela Serie D.

Pago de las cantidades a satisfacer por el Fondo, sí procede,
correspondientes al Pago Liquidativo del Swap, execpto en.

los casos contemplados en el orden 1 de este apartado.

Pago de los intereses devengados del Contrato de Préstamo.
Subordinado.

Amonización del principal del Contrato de Préstamo Subor-
¿liado
Pago a UCI de la comisión por la administración delos Prés-

Pago a UCI de la remuncración o compensación por el pro-
ceso de intermediación financiera realizada.

146


3.4.7. Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses
y del principal alos tenedores de los Bono:

Conforme al modelo de contrato marco ISDA Master Agreement (Multicu-
srency-Cross Bordes) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000,
Definition) de la International Swap Dealers Association, ac, “ISDA?), se
eclebrará por la Sociedad Gestora, en mombre y representación del Fondo, y
BNP Paribas Londres, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o.
Swap destinado 4 cubra parcialmente el riesgo de tipo de interés delos Prés
tamos cuyo tipo de interés es variable, 1odo llo según lo descrito más adelan-

Pare A : El Fondo, representado por la Sociedad Gestora

Parte B : BNP Paribas Londes.

1. Fechas de Pago.
Las Fechas de Pago serán los días 17 de marzo, 17 de junio, 17 de septiembre y
17 de diciembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un
Día Hábil, el Día Hábil inmediatamente posterior, La primera Fecha de Pago se-
úl 17 de septiembre de 2007.

Las cantidados variables a pagar por la Parte A y por la Pare B para cada pero.
do de cálculo se liquidarán por neto, siendo abonadas por la Pate pagadora 2 la
Parte receptora en cada Fecha de Pago.

2. Fechas de cálculo.

Las fechas de cálculo colncidirin con las Fechas de Determinación, eso es, las
fichas correspondientes al quinto (5 día hábil amerior 2 cada una de las Fechas
de Pago

3, Periodos de cálculo.
Parte A

Los periodos de cálealo para la Pare A serán los días efectivamente transcuri
dos entre dos Fechas de Pago consecutivas, excluyendo la primera « incluyendo.
la última. Excepcionalmente, el primer periodo de cálealo tendrá una duración.
equivalente alos días efectivamente transcuridos entre la Fecha de Desembolso.
(inclsida) y l 17 de septiembre de 2007, primera Fecha de Pago (incluida)

Parte B

Los periodos de cálealo para la Pare B serán los días efectivamente transcurri-
dos entre dos Fechas de Pago consecutivas, excluyendo la primera e incluyendo.

147


la última. Excepcionalmente, el primer periodo de cáleolo tendrá una duración.
equivalente a los días efectivamente transcurridos desde la Fecha de Desembolso.
de la Emisión de Bonos (excluida) y e 17 de septiembre de 2007 (nelida)

4. Importe Nocional (Variable/ Variable) para la Parte A y para la Parte B.
Será para cada periodo de cálculo el Saldo Vivo de los Activos, exceptuando los
Préstamos Fallidos a tipo de interés variable cn la Fecha de Determinación ante
sor al primer día del período de cálculo dela Pare B en curso. Excepcionalmen-
1, el Importe Nocional (Varable/ Variable) ara el primer periodo de cálculo se-
rá iguala cero.

5. Fechas de cálculo de subperiado para la Parte A.

Las fechas de cálculo de subperiodo para la Parte A serán los días 17 de cada
mes o, en caso de que alguno de estos días no fuera wn Día Hábil, l Día Hábil
inmediatamente posterior. La primera fecha de cálculo de subperiodo para la
Parte A será l 17 de mayo de 2007.

6. Subperiodos de cálculo para la Parte A.

Los subperiados de cálculo para la Parte
entre dos fechas de cálculo de subperiodo para la Pare A consecutivas, exelu-
yendo la primera e incluyendo la última. Excepcionalmente, el primer subperio-
lo de cálculo para la Parte A tendrá una duración equivalente los días efi
vamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso (incluida) y el 17 de mayo.
dle 2007 (incluida)

serán los días efectivos transcurridos

7. Cantidad variable a pagar por la Parte A (Variable/ Variable).

Será, en cada Fecha de Pago y para el periodo de cálculo que comienza cn la Fe-
ha de Pago precedente, o en la Fecha de Desembolso para la primera Fecha de.
Pago, la cantidad determinada con la aplicación de la fórmula siguiente

CVPAperiodo =y, INperiodo x (WTIPAAsubp x R + YTIPSAsubp x (8) Ja

Deubp
B

siendo:
CVPAperiodo = Cantidad variable a pagar por la Pare A (Variable/ Variable) cn

la Fecha de Pago por el periodo de cálculo que comienza cn la Fecha de Pago.

148


precedente

INperiodo = Importe Nocional (Variable/Variable) para cl periodo de cálculo
que comienza en la Fecha de Pago precedente.

TIPAAsubp = Para aquellos préstamos que revisen su indice de referencia con.
periodicidad anual será cl Tipo de Interés de la Parte A (Variable/Variabl) ex
presado en tanto por ciento, determinado para cada subperiodo de cálculo para.
Ja Parte A de los tres inclidos en el periodo de cálcalo que comienza ca la Fe-
ha de Pago precedente.

TIPSAsubp = Para aquellos préstamos que revisen su índice de referencia con.
periodicidad semestal será l Tipo de Interés dela Parte A (Variable/ Variable),
expresado en tanto por ciento, determinado para cada subperiodo de cálculo pa:
za la Pare A de los tes incluidos en el periodo de cálculo que comienza cn la
Fecha de Pago precedente.

R= Proporción de préstamos que revisan su índice de referencia anualmente,

Dsub = Número de días de cada subperiodo de cálculo para la Pare A de los
es incluidos en el periodo de cálculo que comienza en la Fecha de Pago prece-
dente

E = 36.000 (tinta y cis mi)

Tipo de Interés de la Parte A (Variable/ Variable)
Revisión anual del índice de referencia

Será para cada subperiodo de calculo para la Pare A. (Variable/ Variable) el 1e-
sultado de a suma ponderada de los doce (12) Euribor a 12 meses fijados en do-
ce (12) Fechas de Referencia desde, incluido, la decimotercera (13 hasta, inclui
do, la segunda (2) precedentes al mes de la última fecha de cálculo del subpe-
iodo de la Pare A del periodo de cálculo. Para el primer periodo los fictores

(1.7956% Esribor a 12 meses encro)+ (1,4825 Euribor a 12 meses febrero)?

(1:3245% Esribor a 12 meses marzo) + (22426% Euribor a 12 meses abri) +
(S6T68% Eumibor a 12 meses mayo)+ (4.3897% Euribor a 12 meses junio) +
¡QO.666% Esribor a 12 meses julia) + (20,076% Euribor a 12 meses agosto) +
(15.3658% Euribor a 12 meses septiembre) + (14,349% Euribor 4 12 meses oc-

1659%

xibor a 12

abre) + (74651% Eusibor a 12 meses noviembre) +
meses diciembre).

Revisión semestral del índice de referencia

Será para cada subperiodo de calculo para la Pare A. (Variable/Variablo) el re-
sultado de la suma ponderada de los sis (9) Euribor a 12 mess fijados en sis
(6) Fechas de Referencia desde, incluido, la séptimo (77 hasta, incluido, la se-

149


10.

gunda (2) precedentes al mes dela última fecha de cálculo del subperiodo de la
Parte A del periodo de cálculo. Paa el primer periodo los factores som

(15.0627% Euribor a 12 meses cncro)+ (14,8715% Euribor a 12 meses febre-
10)* (11,1376% Esribor a 12 meses marzo) + (17.0596% E

abri) + (21,6087% Euibor a 12 meses mayo)+ (19,6595%
junio) + (15,0627% Euribor a 12 meses ali) + (14,8715% Euribor a 12 meses.
agosto) + (11,7376% Euribor a 12 meses septiembre) + (17.0596% Eusibor a 12
meses octubre) + (21,6087% Euribor a 12 meses noviembre) + (19,6595%
bora 12 meses diciembre).

ibor a 12 meses.
xbor a 12 meses

Las ponderaciones serán revisadas en la Fecha de Determinación precedente al
primer día del Periodo de Cálculo de la Pare B. Dichas ponderaciones permane-
cria constantes para cada periodo de cálealo,

Se entenderá por Euribor a doce (12) meses la media mensual del sipo EURI-
BOR, “Euro InteeBank Offered Rare”, calculado y distribuido por el sistema de:
información financiera BRIDGE por mandato de FBE ("Federacion Bancaire de
PUnion Europcenc”), a doce (12) meses de vencimiento, fiado a las 11:00 horas
de la mañana (hora CET “Central European Time”) que actualmente se publica
a la página electrónica 248, suministrada por Dovv Jones Markets (Bridge Tele-
rate), o cualquier otra página que pudiera rcemplazarlas cn estos servicos.

Fechas de Referen

Serán los últimos días de cada mes o, en caso de que alguno de estos días no.
fuera un Día Hábil, el Día Hábil inmediatamente anterior. La primera Fecha de
Referencia será e 31 de mao de 2007. Las Fechas de Referencia para el cálculo
del Tipo de Interés de la Pare A (Variable/Variable) aplicable al primer subpe-
odo de cálculo serán las doce (12) Fechas de Referencia del 31 de marzo de
200 al 30d abril de 2006 para aquellos préstamos que revisen su índice de efe-
tencia anualmente. Para los préstamos que revisen u índice de referencia semes-
tralmente serán la ss (6) Fechas de Referencia del 31 de marzo de 2007 al 31
dle octubre de 2006.

Cantidad variable a pagar por la Parte B (Variable/ Variable).

Será, en cada Fecha de Pago y para el periodo de cálculo que comienza cn la Fe-
ha de Pago precedente, o en la Fecha de Desembolso para la primera Fecha de.
Pago, la cantidad determinada con la aplicación de la fórmula siguiente

INperiodo x % TlPBperiodo x Dperiado.
CVPBperiodo =

150


m

siendo:

CVPBperiodo =Cantidad variable a pagar por la Pare 1 (Varisble/Variable) en
la Fecha de Pago por el periodo de cálculo que comienza en la Fecha de Pago.
precedente

INperiodo = Importe Nocional (Variable/Variable) para cl periodo de cálculo
que comienza en la Fecha de Pago precedente.

TIPBperiodo = "Tipo de interés de la Parte B (Variable/ Variable), expresado.
en tanto por ciento, determinado para el periodo de clcalo que comienza cn la
Fecha de Pago precedente.

Dperiodo = Número de días del periodo de cálculo que comienza en la Fecha.
dle Pago precedente.

E = 36.000 (tinta y cis mi)

Tipo de Inter

dela Pare B (Variable/ Variable).

Será para cada periodo de cálculo el tipo de interés, espresado ca tanto por cien-|
o, que result de sumar () el Tipo de Interés de Referencia determinado para.
los Bonos correspondiente al Periodo de Devengo de Intereses coincidente con.
el peñodo de cálculo correspondiente (4) un margen comprendido entre el -|
0,10% y 00%, ambos incluidos, que determinará la Parte B y lo comunicará
por escrito ala Sociedad Gestora ants de ls 10:00 horas (hora CET) del día del
Periodo de Suscripción.

El margen definitivo aplicable al tipo de interés de la Parte B que hubiere sido fi
jado, será comunicado a su vez por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Pe-
sado de Suscripción, a la CNMV como información adicional al presente Foll-
10 ya as Agencias de Calificación. El margen definitivo aplicable al tipo de ime-
és de la Pare B lo hará constar la Sociedad Gestora en el acta notarial de des
embolso dela Emisión.

Supuestos de incumplimiento particulares del Contrato de Permuta Fi-
úanciera de Intereses (Variable/Variable).

Si en una Fecha de Pago del Contrato de Permuta Financiera de Iotereses (Va-|
sable/Variable) el Fondo (Pare A) no dispusicra de liquidez suficiente para.
efectuar el pago de la totalidad de la cantidad neta que, en su caso, le correspon
dlcra satisfacer a la Pare B, por motivo del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses (Variable/ Variable la pare de esta catidad neta no satisfecha será li
quidada en la siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liqu-
dez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta situación.
de impago del Comrato de Permuta Financicra de Intereses (Variable) Variable)
se prodajera en dos Fechas de Pago consecutivas, la Parte B podrá optar por re-|
solver el Contrato de Permuta Financiora de Imereses (Variable/Variabl) (Tor
ninacón Antipad). En este caso, el Fondo (Pare A) asumirá la obligación del
pago de la canidad liquidaiva prevista que le corresponda cn los términos del

151


1

Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/Variable, y todo ello de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sila cantidad liquidativa del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/ Variable) cra obliga-
ción de pago de la Parte B y no del Fondo (Parte A), la Parte asumirá la obli
gación del pago de la canvidad liquidaiva previse en el Contrato de Permuta Fi-|
anciera de Intereses (Vacable/ Variable

Igualmente, si en una Fecha de Pago del Contrato de Permuta Financiera de Io-
tereses (Vastable/Variable) a Parte B no efectuará el pago de la totalidad de la
cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo (Parte A) com motivo del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/Variabl), la Sociedad.
Gestora, ca nombre y representación del Fondo podrá optar por resolver el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/Vasiable) (Terminación
-Antiade), En ese caso, la Parte B asumirá la obligación del pago de la cantidad.
liquidasiva prevista en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses. (Varia:
ble Variable) Si la cantidad liquidacica del Contrato de Permuta Financiera de:
Intereses (Variable/ Variable) fucea obligación del Fondo (Parte A) y mo de la
Parte Bel pago de la misma por el Fondo (Parte A) e efccruará de conformidad.
on el Orden de Prelación de Pagos.

Sin perjuicio de todo lo anterior, salvo en una situación permanente de altea-|
ción del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta de:
intereses en condiciones sustancialmente idénticas al Contrato de Permuta Fr
anciera de Intereses (Vacable/ Variable

15. Duración.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Varis-
ble/ Variable) tendrí lugar exclusivamente cla fecha más temprana entre las
siguientes:

0) la Fecha de Vencimiento Final, o

6) la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo con-
forme a lo previsto en el apartado 4.43.dl Documento de Registro
y en la que se haya procedido a la liquidación de los Préstamos y de
los activos remanentes en el Fondo y ala distribución de todos los
Fondos Disponibles para Liquidación siguiendo el Orden de Prela-
ción de Pagos de Liquidación del Fondo.

Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte B.

14.1. Criterios de Firh.

152


141.1. En el supuesto de que la calificación a largo plazo de la deuda no garanti-
zada y no subordinada de la Parte B (o su susticuo) o de cualquier Garamte en su
momento de la Parte B (o su sustituto) deje de tener una calificación mínima de
A (o su equivalente) de Fitch o la deuda a coro plazo de la Pare B (o su sustira-|
to) o de cualquier Garante cn su caso de la Pare B deje de tener una calificación.
mínima de FL (o su equivalente) de Fit (conjuntamente, las “Calificaciones.
Requeridas” por Fitch) ("Suceso Inicial en la Calificación de Fitch”), la
Parte B deberá con la diligencia razonable cn un plazo de 30 días desde el acsc-
cimiento de dicho Suceso Inicia en la Calificación de Fitch, y a su coste ealizar
alguna de ls siguientes actuaciones:

(9) otorgar un contrato de garantía pignoratica (“Edge Cdi Sup?) a
favor de la Parte A basada, cn los términos del Anexo de Garantía
Crediticia, caleulándose el valor de mercado semanalmente por una
tercero independiente, según cl mismo resulte modificado por las Par-
tes en la fecha de firma del Contrato de Permuta Financira de Imer-
eses (Variable/ Variable) (Apprad Crdi Sapere Documen?”) sobre la
base de la documentación ISDA de 1995 de Anexo de Garamía Cre-
úditcia (1995 ISDA Credir Suppore Annex) y somerido ala legislación.
inglesa, cn una cantidad que haga que la Pare A reciba confirmación
por parte de Fiech de que con dicha garantía la calificación de los Bo-
os m0 e vería afectada;

() ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de.
Permuta Financiera de Intereses (Variable/ Variable) 2 una tercera en-
tidad que la sustituya, que resulte satisfactoria para la Pare A y que
cuente al menos con una calificación de A para la deuda largo plazo
y de F-1 para la deuda a corto plazo según el estero de Fiih (cuyo
consentimiento, que no se dencgará sin razón, se producirá si Fich
confirma que con dicha cesión mantendría la calificación de los Bo-
os o reestableceríala calificación de los mismos al nivel que uviesen
inmediatamente antes de dicho Succso Inicial ca la Calificación
Fitch

(ii) conseguir que un documento de garamía de una tercera emidad.
CThind Pary Credi Support Dacument), que result saisfacoría para la
Pare A garamice sus derechos y obligaciones derivados del Contrato
de Permuta Financiera de Intereses (Variable/Vacable) (cuyo consen-
timiento, que no se denegará sn razón, se producirá si Fish confirma
“que con dicha parana (que será revisada así como la opinión legal co-
rrespondiente que se emita al efecto de valorar la obligatoriedad y eje-
cutabilidad de la citada garantía) mantendría la calificación de los Bo-
os, o reestableceríala calificación de los mismos al nivel que aviesen
inmediatamente antes del Suceso Inicial e la Calificación Fitch); o

153


(Gx) adoptar cualquier sra medida saisfactors para la Parte A de manera.
“que una vez adoptada, la calificación de los Bonos se mantenga o, se
reestablezca, al nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho Su-
ceso Inicial enla Calificación de Fitb.

En caso de que scan satsfochos cn cualquier momento cualquiera de los
apartados (1), (ii) y (1) anteriores, toda garantía 0 su equivalente, según.
el ca50) prestada por la Parte, de conformidad con lo previsto cn el pá-|
trafo (1) anueror, será devucka ala Parte, y la Parte B no ser sequerida
a presta ninguna garanía adicional y cl Umbral (Tiesol) de la Parte B.
establecido en el Anexo de Garamía Crediricia acordado, volverá aser in-
nio.

14.12, En el supuesto de que la deuda largo plazo no garantizada y no subordi-
ada de la Pare B (0 su sustituto) o de cualquier Garante en su momento de la
Parte B (o su sustituto) deje de tener una calificación mínima de BBB+ (o su
equivalente) por Fith, u la deuda a corto plazo de la Part 1 o su sustituto) o de
cualquier Garante en su momento de la Part Bo su sustituto) deje de tener una.
calificación mínima de F2 (o su equivalent) por Fitch ("Primer Suceso Poste-
sior en la Calificación de Pitch) la Parte 13 deberá, dentro de los 30 días si
guientes desde el acaccimiento de dicho Primer Suceso Posterior en la Calificación
de Fitch, realiza cualquier de las siguientes actuaciones:

(otorgar un contrato de garantía pignoracicia a fwvor de la Parte A cn los
términos del Anexo de Garansía Crediticia según el mismo resulte modi-
cado por las Partes cn la fecha de firma del Contrato de Permuta Finan-
cicra de ereses (Variable/ Variable) según lo descrito en el apartado
14.11. () anterior y prestar cualquier gorancía prevista en cl mismo, a
condición de que en cualquier caso los cálculos del valor de mercado
(ouarkto-markes y la correcta y puntual constitución dela garantía scan ve-
rificados semanalmente por un tercero independiente y calificado (sopor-
tando la Pare B los costes de dicha verificación independiente) o

6) con una diligencia razonable, con carácter prioritario ala opción () amte-
sor y a su costa, realizar alguna de ene las siguientes:

1. ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del
Contratos de Permuta Financiera de Intereses (Varia-
ble/Variable) a una tercera entidad que la sustituya,
que resalte satisfactoria para la Parte A y que cuente al
menos con una calificación de A para la deuda a largo
plazo y de F-1 para la deuda a corto plazo según el
criterio de Fitch (cuyo consentimiento, que no se de-
cgará sin sazón, se producirá si Fisch confirma que
on dicha ccsión mantendría la calificación de los Bo-
os, o restablecería la calificación de los mismos, al


nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho
Primer Suceso Posterior en la Calificación de Fitch);

conseguir que un documento de garantía de una terco
ra entidad, que resulte atisfactoria para la Pate A, ga-
vantice sus derechos y obligaciones derivados del
Contrato de Permuta Financiora de Intereses (Varia-
ble/ Variable) (cuyo consentimiento, que no se dene-
pará sin razón, se prodacirá si Fich confirma que con
“dicha garantía (que será revisada así como la opinión.
legal correspondiente que e emita al efecto de valorar
la obligatoriedad y ejecurabiidad de la citada garantía)
mantendría la calificación de los Bonos, o restablece
ría la calificación de los mismos, al nivel que tuviesen
inmediatamente antes de dicho Primer Suceso Poste-
sior enla Calificación de Fitch); o

3. adoptar cualquier otra medida sacifactoria par la Par-
re A, de manera que, una vez adoptada dicha medid,
la calificación de los Bonos se mantenga, o se resta.
blezca al nivel que tuviesen inmediatamente antes de
dicho Primer Suceso Posterior en la Calificación de
Fish.

(si) Ein caso de que scan satisfechos en cualquier momento cualquiera delos
supuestos recogidos en el apartado (4) anterior, toda garantía (o su equi-
valente, según el caso) prestada por la Parte, de conformidad con lo
previsto en el párrafo ( anterior de este apartado, será devuelta la Parte
1 y la Parte no ser requerida a prestar ninguna garantía adicional

14.13. En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garamizada y no subordi
ada de la Parte 1 (o su sustituto) o de cualquier Garante en su momento de la
Parte B (o su sustituto) deje detener una calificación mínima de BB (o su equi-
valente) por Fitch, o la deuda a corto plazo de la Parte B (o su susto) o de
cualquier Garante en su momento de la Pat 13 o su susticuto) deje detener una
calificación mínima de F3 (o su equivalente) por Fitch (“Segundo Suceso Pos-
terior en la Calificación de Fiteh”) la Pare B, con diligencia razonable, en un
plazo de 30 días desde el acaccimiento de dicho Segundo Suceso Posterior en la
Calificación de Fitch, ya su costa, procurará realizar alguna de entre las sguien-

. ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contra
to de Permuta Financiera de Intereses (Varable/Varable) a

155


vna tercera entidad que la sustiraya, que resulte sacisfactoria
para la Parte A y que cuente al menos con una calificación de
A para la deuda a largo plazo y de F-1 para la deuda a corto
plazo según el estero de Fitch (cuyo consentimiento, que no.
se dencgará sin razón, se producirá si Fiteb confirma que con.
dicha cesión mantendría la calificación de los Bonos por
Fitch, o restablecería la calificación de los mismos, al nivel
que tuviesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso
Posterior en la Calificación de Fitch);

li. conseguir que un documento de garamía de una tercera emi
dad saisfacioia para la Parte A garantice sus derechos y obli
gaciones derivados del Contrato de Permuta Financiera de In
tereses (Vaiable/Variabl) (cayo consentimiento, que no se
dencgará sin razón, se producirá si Fitch confirma que con di-
cha garamía (que será revisada así como la opinión legal co-
rrespondiente que se emita al efecto de valorar la obligatorc-
dad y ejecutabilidad de la ctada parana) mantendría la calif
cación de los Bonos, o restblecería la calificación de los
mismos, al nivel que tuviesen inmediatamente ants de dicho.
Segundo Suceso Posterior cn la Calificación de Fitch); 0

ii. adoptar cualquier otra medida saisfactora para la Pare A de
manera que una vez adoptada dicha medida, que la califica
ción de los Bonos se mantenga, o se restablezca, al nivel que.
tuviesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso Pos-
terior cn la Calificación de Fitch.

Mientras esté pendiente el cumplimiento de cualquiera de los apartados () (1) y
(Gi) anteriores, la Pare 1 seguirá cumpliendo los términos de cualquier contro.
de garanría pignoraricia. En caso de ser satisfecho en cualquier momento algu-
10/algunos de los citados apartados, toda garantía (0 su equivalente, según el ca-
so) prestada por la Pare B, de conformidad con dicho contrato de garaotía pigne
raticia en condiciones de mercado, será devuelta ala Parte y la Parte B no ser
requerida a prestar ninguna garantía adicional,

Cualquier incumplimiento de la Pare B a ceder su posición o a proporcionar ga-
ranas de un terccro de conformidad con lo previsto en el presente apartado, su-
pondrá un Supuesto Adicional de Terminación Anticipada (Additional Teminatin
Tin) respecto de la Parte E, con la Parte 3 como única Parte Afectada (Afatod
Par), y, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/ Variable) ser
vana Operación Afectada (Afarted Tranacin). Sin perjuicio de lo anterior, la Pate
A sólo determinará la fecha de terminación amicipada (Ear) Torniation Dar) del
Supuesto Adicional de Terminación Anticipada si la Pare A demuestra que ha.

156


podido encontar una nueva contraparte interesada en participar en una transac-
ción, que tenga términos económicos y legales lo más razonablemente próximos,
(que la Parte A determinará a su discreción), las transacciones terminadas con la
Parte Ba

Un “Supuesto Adicional de Terminación Anticipada” es un concepto definido en.
el contrato marco ISDA del Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Varia:
ble/ Variable) que otorga 2 las Pares, según el caso, la posibilidad de resolución:
anticipada del Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Varable/Variable

“Todas las confirmaciones de calificación de los Bonos que scan solicitadas a Fitch,
de conformidad con los apartados 14.11.0, 14... 1412 (9.1, 14.12 (2,
14.13.) y 1413.6) anteriores, serán solicitadas por la Parte A inmediatamente
después de que hayan sido solicitadas por la Part E.

142. Criterio de Standard de Poore's

1421. En el supuesto de que:

(a) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte Bo quien
le sustituya) deje de tener una calificación mínima de A-1 por SK; y

(9 en su caso, la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cual-
“quier garante de la Part deje de tenes una calificación mínima de A-1 (o su
equivalente) por SW,

(conjuntamente, la “Calificaciones Requeridas por SEP”, , siendo cada uno

de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”), la Parte B.

nun plazo de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas:

1. ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses (Variable/Variable)() 2 una tercera ensidad que la susi
tuya con las Calificaciones Requeridas por SEP” o () a una tercera entidad sobre
la que S8-P haya confirmado que no se hallaría cn un Supuesto Inicial de Califica-
ción a condición de que dicha cesión no conlleve ningún requisito de retención o
deducción en concepto o a cuenta de ningún tributo, o

2. conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente cl cumplimiento de
las obligaciones de la Pare 1 derivadas del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses (Variable/ Variable), siempre que esa entidad (tenga las Calificaciones
Requeridas por S8-P o (i) S5P haya confirmado que la misma no se halla cn un
Supuesto Inicial de Calificación a condición de que esta parana a condición no
conlleve ningún requisito de retención o deducción en concepto 0 a cuenta de
ningún tributo, o.

157


3. llevara cabo cualquier rra acción que S8-P confirme a la Pare B que pueda
remediar el Supuesto Inicial de Calificación de S8P.

Es tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las medi-
das mencionadas, la Pate B 2 su costa, dentro de los 10 días siguientes al acacci
miento del Supuesto Inicial de Calificación, deberá constituir una parana en
efectivo u en valores a favor dela Part A, por un import calculado, entre otros
factores, en función del valor de mercado de la Permuta Financiera de Imereses,
conforme a los criterios actualmente vigentes en se momento publicados por
sep.

1422. En el supuesto de que:
(a) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte
(o su sustituto) y, en su caso, de cualquier Garame de la Parte B, deje
detener una calificación mínima de A-2 (o su equivalente) por See,
(5) la deuda a largo plazo no garamizada y no subordinada de la Pare B
(o su sustituto) y, en su caso, de cualquier Garame de la Parte B, deje
detener una calificación mínima de BISB- ( su equivalente) por S4eP,
(e) acaezca la completa retirada de todas la calificaciones asignadas 4 la
Parte B por S8e,

(un “Supuesto Siguiente de Calificación”), la Pate B, lo antes posible
¿dentro de lo razonablemente factible, con la máxima diligencia y cn todo,
caso en el plazo de 10 días desde el Supuesto Siguiente de Calificación y a
su cost, realizará una delas siguentes:

1. ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses (Variable/ Variable) () a una tercera enti-
dad que la susiaya con las Calificaciones Requeridas por S£P o () a una
tercera entidad sobre la que SSP haya confirmado que no se hallaía cn
un Supuesto Siguiente de la Calificación a condición de que dicha cesión
o conlleve ningún requisito de retención o deducción en concepto o 4
cuenta de ningún eriburo, o

2. conseguir que una terccra entidad garantice solidariamente cl campli-
miento de ls obligaciones contractuales dela Pare derivadas del Con-
trato de Permuta Financiera de Intereses (Variable) Variable), siempre que
sa entidad () tenga las calificaciones Requeridas por SEP o () SEP haya
confirmado que la misma no se halla cn un Supuesto Siguiente de Calif
cación a condición de que esta garantía no conlleve ningún requisito re-
tención o deducción en concepto o a cuenta de ningún tmburo; o

Es tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera delas

158


medidas arriba mencionadas, la Parte B procederá, en el íntein y a su
costa, dentro de los 10 días siguientes al acsccimiento del Supuesto Se
guiente de Calificación, a constr una paramía en efectivo o en valores a
Favor de la Parte A, por un importe calculado, entre otros Factores, en
función del valor de mercado de la Permuta Financiera de Intereses, con-|
forme a los criterios actualmente vigentes en ese momento publicados
porSee.

A los cfctos previstos más ariba, “Calificación Requerida” significa, con
respecto la entidad correspondiente, una calificación de su deuda a corto
plazo no garantizada y no subordinada mínima de A-1 por S8éP o cual-
“quier ota calificación que acuerde SSP en su momento.

Cualquier incumplimiento de la Part B a ceder su posición (de confor
idad con los aparados 142.11 o 14221, o a proporcionar garantías
de un tercero (de conformidad con los apartados 14212 0 14222
(Edind Party Codi Support) o 2 otorgar garantías pignoraticias (de confor-
ridad coo el apartado 132.1.3 supondrá un Supuesto Adicional de Ter-
minación Anticipada (Additimal Teminaino Esen), que se tendrá por
acaccido a los 30 días siguientes a dcha rebaja en la calificación, respecto.
de la Pare B, con la Parte 1 como única Parte Afctada (Afútad Paro) y
«el Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/ Variable) enero
las Parts será una Operación Afectada (Afecta Thunsatini. Sin perjuicio
de lo anterior, la Parte A sólo determinará la echa de terminación antic
pada (Ear) Temination Dato bajo este Supuesto Adicional de Termina-
ción Anticipada en el caso de que la Pare A demuestra que ha podido.
encontrar una aueva contraparte interesada cn participar en una transac-
ción, que tenga términos económicos y legales razonablemente lo más.
próximo que sca posible (que la Parte A determinará a su discreción) a
las transacciones terminadas con la Part B.

Cualquier incumplimiento de la Parte B a otorgar garantías pignoraicias
(de conformidad con el aparado 14222. supondrá un Supuesto de In-|
cumplimiento (Er of Deal respecto de la Pare B, con la Parte B co-|
mo única Parte Incumplidora (Defaulking Party)

Un “Supuesto de Incumplimiento” es un concepto definido en el contea-
to marco ISDA del Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Vara.
ble/ Variable) y que otorga la Parte no incumplidora la posibilidad de re-
solución anticipada del Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Va-|
riable/Variable

Es todos los casos de resolución anticipada, la Part B asumirá la bliga-|
ción del pago de la cantidad liquidativa prevista en el Contrato de Perm
ta Financiera de Imtereses (Varible/Variablo). Si resultase que la cantidad.
liquidativa del Contrato de Permuta Financiera de Íntercscs (Vania

159


ble/ Variable) fucea obligación del Fondo (Parte A) y no de la Pare B, el
pago de la misma por «] Fondo (Parte A) se efccruará de conformidad.
con el Orden de Prelación de Pagos.

Es el supuesto de que afecten a la Part 1 más de uno de los criterios de calificación,
las medidas a adoptar por la Parte B deberín satisfacer los entrios de calificación
fijados anteriormente por Fith y Standard de Poor's

odos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Pate B.

15. Otras características del Contrato de Permuta Financiera de Intereses
(Variable/ Variable)

15.1. Supuestos Adicionales de Terminación Amicipada (Additional Terminañn
Eset:

Respecto de la Parte A y de la Pare B, cuando (a) se produzca un im
pago de los intereses de los Bonos de la Seric Al y la Serio A2) y (0) la
Sociedad Gestora comunique, de conformidad con lo previsto en el
apartado 4.432 del Documento de Registo, la Liquidación Anticipada
“del Fondo de conformidad con el Supuesto de Liquidación Anticipada
establecido en el apartado 44.31 dl Documento de Registro. A estos
efectos, ambas Pares scrán Partes Afectados, aunque a los efectos del
cálculo de la cantidad liquidarivala Pare A será la única parte afectada.

Un “Supuesto Adicional de Terminación Anticipada” es un concepto.
definido en el contrato marco ISDA del Contrato de Permuta de Imer-
eses (Varable/Varible) y que conllevará la resolución anticipada del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable) Variable) si así
lo decide la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo,
(Parte A), o la Pate B ca el supuesto establecido en el párrafo anterio.

En dicho caso de resolución anticipada (Terminación Anticipada), la
Parte B asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidaiva previs-
ta en el Contesto de Permuta Financiera de Imereses (Varia
ble/ Variable. Sila cantidad liquidariva del Contrato de Permuta Finan-|
cicra de Iotreses (Variable/ Variable) fuera obligación del Fondo (Parte
A) y no de la Parte B, el pago de la misma por el Fondo (Parte A) se
efectuará de conformidad con el Orden de Peelación de Pagos o con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

152. La Pare B sólo podrá ceder todos sus derechos y obligaciones derivadas del

Contrato de Permuta Financiera de Inereses (Varisble/Variable), previo consemi-

miento de la Parte A, a una tercera entidad con unas calificaciones crediricis de su

¡deuda no subordinada y no garantizada iguales o superiores a A y A para su deuda a

Largo plazo, por parte de Fiih y SEP, respectivamente, ya A-1 y Fl para su deuda a

coro plazo, por parte de Piich y SAP, respectivamente, previa notificación a las

Agencia de Calificación y ala CNMV.

160


153 El Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Varable/ Variable) se someterá
ala legislación de Inglaterra y Gales.

154 El Contrato de Permuta Financiera de Intereses (Variable/Variable) quedará
resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confir
aran antes del inicio del Periado de Suscripción, como finales, las calificaciones
asignadas con carácter provisional 4 cada una de las Series

155 La ocurrencia, en su caso, de la Terminación Amicipada del Contrato de
Permuta Financiora de Imereses (Variable/Variable) no constituirá en sí misma una.
cxusa de Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos y Liquidación Anticipada.
del Fondo a que se refcren los apartados 4.9.2 de la Nora de Valores y 4:43 del
Documento de Registro, salvo que en conjunción con otros eventos o circunstancias
rlaivos ala situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o.
permancate de su equilibrio financiero.

3.5 Nombre, dirección y actividades económicas significativas del
Cedente.
El Cedente de los Activos es UCL Como entidad financiera de crédito, su
principal actividad consiste ca financiar la adquisición y rchabiliación de
viviendas fundamentalmente 4 través de préstamos personales y préstamos
Eipotecaios, de conformidad con lo que la ley establece
Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada de UCI
referida a 31 de diciembre de 2006 y la comparación ente el ejercicio cerrado
1431 de diciembre de 2006 y el ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2005.

161


Balance UCI EFG (mies de suros)
Activos Totales Balance asta a96497s
Crécitos ste clentes Balance 3755360 3740619
Fondos Propios Totales Grupo UCI (Tier 1 + Ter2) 35502 2303960,

bareos 45042

151.08
160.008
nasa

Beneficios antes de Impuestos 80758

Benetico arbudo algrupo 40.006

Ratios Relevantes UCI EFC
Indice de Maroscas ()
Inde de cover de Morosdas(*)
Rato de Ecacia(*"
Rato BIS (Grupo UCI)

Intormación Complementaria
Numero de otcnas España 5s se
Numero de ofnas Resto de Europa " 9

Numero de colaboradores España E ss
Numero de colaboradores Rest de Europa 1 12

£) Calculado para > meses de impagos, para la catera Gestonade Balance» Tftlzaco)
España slo

E Solo para os» 6 meses impagos del balance Espa

(para la activida creci de España.

ol

Las cuentas anuales del Cedente de 2006 ya han sido auditadas y depositadas
enla CNMV.

La información correspondiente a 31 de diciembre de 2006 y 31 de diciembre

de 2005, se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de
Información Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE
1606/2002 y la Circular 4/2004 de Banco de España.

3.6 Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que

o son activos del emisor.

No aplicable

162


3.7. Administrador de los Préstamos y funciones de la Sociedad Gestora en
cuanto a Administrador.

31. Administrador de los Préstamos

UCI, entidad Cedente de los Activos, de conformidad con lo establecido en
el artícalo 22. del Real Deereto 926/1998, se obliga a ejercer la custodia y
adminisración de los Préstamos, regulándose las relaciones entre UCI y el
Fondo por lo dispuesto ca la Escricura de Constitución

UCI, aceptará el mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en vimud de

dicho mandato, se compromete a lo siguiente:

0 Acejercerla administración y gestión de los Activos adquiridos por el
Fondo en los términos del régimen y los procedimientos ordinarios
de administración y gesión establecidos en la Escritura de
Constitución:

6) A seguir administrando los Préstamos, dedicando el mismo tiempo y
atención y cl mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia co su
administración que el que dedicara y ejercía en la administración de
sus propios préstamos y, en cualquier caso, ejercitará un nivel
adecuado de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los
servicios previstos ea el presente Módulo Adicional y en la Escritura
de Constitución;

(ri) — A que los procedimientos que aplica y aplicará para la adeninisración
y gestión de los Préstamos son y seguirán siendo conformes a las
leyes y normas legales en vigor que scan aplicable;

6) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la
debida lealtad;

(6) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan
¿derivarse del incumplimiento delas obligaciones contraídas

Una descripción sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos

ordinarios de administración y custodia de los Préstamos regulados por la

Escritura de Constitción del Fondo se comienc en los siguientes apartados.

(Duración
Los servicios serán prestados por UCI hasta que, una vez amontizada
la totalidad de los Préstamos, se extingan todas las obligaciones
asumidas por UCI en relación con dichos Préstamos, sin perjlcio de
la posible revocación anticipada de su mandato.

Tanto ea caso de incumplimiento por el Administrador de las
«bbligaciones establecidas en el presente Módulo Adicional, como por
descenso de su calificación crediticia, de tal modo que supongan un
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
“derechos e intereses delos tiulares de los Bonos, la Sociedad Gestora

163


o

ol

podrá, si fuera legalmente posibl, realizar alguna de las siguientes

6) Requerir al Administrador para que subcontrare, delegue o sea
garantizado en la realización de dichas obligaciones por otra
entidad que, a juicio de la Sociodad Gestora, tenga la
capacidad leal y técnica adecuadas, y siempre que no se
produzca un impacto negasivo cn la calificación de los Bonos.

6) Enel caso de no ser posible la actuación anterior, la Sociedad
Gestora deberá asumir directamente el desempeño de los

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el
Aciminisrador le formule tanto sobre la subcontratación, delegación
' designación del sustituto enla realización de sus obligaciones, como
sobre la entidad que pudiera garantizarle en la ejecución de las

El Administrador, asu vez, podrá voluntariamente renunciara ejercer
la administración y gestión de los Préstamos si fuera posible
conforme a la legilación vigente en cada momento y siempre que ()
fuera autorizada por la Sociedad Gestora, (i) la Sociedad Gestora
ubiera designado un nuevo Administrador, () el Administrador
hubiera indemnizado al Fondo por los daños y perjuicios que la
renuncia yla sustitución pudieran causarle, y (1) no se produzca un
impacto negativo enla calificación delos Bonos.

Si por cualquiera de las causas previstas en ese apartado tuvicra lugar
la susitución de UCI en su labor de Administrador de dichos
Préstamos por otra catidad, la entidad sustituta tendrá derecho 4
recibir una comisión de administración que ocupará el primer lugar
(1) en el Orden de Prelación de Pagos, ta y como se determina en el
apartado 3:46). del Módolo Adicional.

Responsabilidad de UCI en la custodia y admi
UCI se compromete a actuar en la custodia y administración de los
Préstamos con toda la diligencia debida y responderá ame el Fondo, a

través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
derivarse de su negligencia.

UCI indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
cualquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurrido por tazón
del incumplimiento de sus obligaciones de custodia y/o
adminisración delos Préstamos.

Responsabilidad de UCI en la gestión de cobros.

UCI se compromete a actuar, en la gestión de cobros de los
Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ante cl Fondo,


0]

ol

a través de su Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pudiera
“derivarse de su negligencia.

UCI no asume de ninguna forma responsabilidad cn garantizar
discera o indircctamente el buen fin de la operación, mi otorgará
garantías o avales ni incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos
a excepción de las que no se ajusten e la Fecha de Constitución a las
“declaraciones y garantías contenidas en el apartado 228 del presente
Módulo Adicional.

Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras,
documentos y registros informáticos relativos a los Préstamos y las
pólizas de seguros de daños y del Segaro de Crédito Hipotecario bajo
custodia segura y no abandonará la posesión, custodia o control de
los mismos si no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le fuere
requerido para inicisr procedimientos para la ejecución de un
Préstamo.

El Administrador facilitará. razonablemente el acceso, ca todo
momento, a dichos contratos, escrituras, documentos y registros, a la
Sociedad Gestora o al auditor de cuentas del Fondo, debidamente
autorizado por ésa. Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora,
faciliará, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes 2 dicha
solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos
contratos, escrituras y documentos. El Administrador. deberá
proceder de igual modo en caso de soliciudes de información del
suditor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncia cn cualquier caso a los privilegios que la
ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y
custodio de los contratos de Préstamos y, en particulas, a los que
disponen llos aículos 1730 y 1780 del Código Civil (rclarivos a
retención en prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de
Comercio (garantía semejante a la retención en prenda de cosa
depositada).

Gestión de cobros.

UCI, como Administrador de los Préstamos aplicará igual diligencia y

llevará a cabo cl mismo procedimiento de reclamación de las

cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos que para el resto

de préstamos de su cartera

5.1) Acción ejecutiva contra los Deudores de los Préstamos.
El Fondo, como tiular de los Activos, gozará de todas las
acciones legales que se deriven dela titularidad de los Activos,
conforme a la normativa vigente. Dicha acción deberá

165


cjercitrse por los trámites del procedimiento judicial que
corresponda conforme a lo previsto en los artículos 517 y
siguientes dela Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efictos anteriores, la Sociedad Gestora otorgará en el
acto de otorgamiento de la Escritura de Constitución del
Fondo ua poder tan amplio y bastan como Sea necesario en
Derecho a favor de UCI para que éste, actuando a través de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a tal
fin, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad.
Gestora en nombre y por cuenta del Fondo o bien cn nombre
propio pero por cuenta de la Sociedad Gestora como
representante legal del Fondo, requenr al Deudor de
cualquiera de los Préstamos el pago de su deuda y ejecitar la
acción judicial conta los mismos, además de otras facultades
requeridas para el ejercicio de sus funciones como
Aciminisrador. Estas facultades podrán también otorgarse en
“documento apane a la Escritura de Constitución o ampliarse
y modificarse en el caso de que fuere necesario para cl
ejercicio detals funciones,

Con respecto a los Préstamos Asociados No Hipotecarios, en
el supuesto de incumplimiento por el Deudor de las
obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos, el
Fondo dispondrá de acción ejecutiva contra dichos Deudores
a través de la Sociedad Gestora o a través del Administrador,
una vez cumplidos los requisitos de legitimación que le
habilizen para ell, de conformidad con los trámites previstos
para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil. La.
acción ejecutiva proviene de los títalos que llevan aparejada.
ejecución y que cn el presente supuesto se concretan en las
pólizas intervenidas por corredor de comercio colegiado de
los Préstamos Asociados No Hipotecarios.

El Administrador, en virud del poder que le dará el Fondo,
podrá con carácter general, insar la ejecución hipotecaria en
ombre del Fondo con respecto alos Préstamos Hipotecarios
y a los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.
“ola ejecución del título y consiguiente embargo de bienes con
respecto a los Préstamos Asociados No Hipotecarios si,
durante un período de tiempo de tres (3) meses, el Deudor
que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no
reanudase los pagos al Administrador y éste, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, mo lograra un
compromiso de pago satisfactorio para los intereses del
Fondo. El Administrador, en todo caso, deberá proceder de
modo inmediato a instar la ejecución sila Sociedad Gestora,

166


52

59

en representación del Fondo, y previo análisis de las
circunstancias concretas del caso, lo etimare pertinente.

Acción contra el Administrador.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, como titular de las Participaciones Hipotecarias y de
los Cemiicados de Transmisión de Hiporeca, tendrá acción.
cjscutiva contra UCI como emisor de los mismos para la
efectividad de los vencimientos de Participaciones
Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca por principal e intereses, cuando el incumplimiento.
de la obligación de pago por dichos conceptos no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios o de los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango, según sca el caso.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
tendrá las acciones correspondientes contra UCI para la
efectividad de los vencimientos de los Préstamos Asociados
No. Hipotecarios cuando el. incumplimiento no sea
consecuencia de la falta de pago de los Deudores de dichos
Préstamos Asociados No Hipotecarios.

Ni los tiulares de los Bonos ni cualquier otro acrccdor del
Fondo dispondrán de acción alguna contra el Cedente, siendo.
la Sociedad Gestora, como representante del Fondo tular de
las Participaciones” Hipotecaras, de los Cenificados de
"Transmisión de Hipoteca y de los Préstamos Asociados No
Hipotecarios, quien ostentará dicha acción.

Extinguidos los Préstamos, el Fondo, a través de su Sociedad.
Gestora, conservará acción contra el Administrador hasta el
cumplimiento de sus obligaciones.

El riesgo de impago de los Préstamos correrá a cargo de los
tiulares de los Bonos. Por tanto, UCI no asumirá
responsabilidad alguna por el impago de los Deudores de los
Préstamos, ya sea del principal, delos intereses o de cualquier
otra cantidad que los mismos pudieran adcudar en virud de
los Préstamos.

Acciones en caso de impago de los Préstamos.

3,3. En el supuesto de incamplimiento del pago del Deudor
del Préstamo Hipotecario o del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango, la Sociedad Gestora,
actuando por cuenta y en representación del Fondo,
«dispondrá de las siguientes facultades previstas en el
artículo 66 del Real Decreto 685/1982:

167


(9 Compeler al Cedente, como Administrados, para que
instela ejecución hipotecaria

() Concurrir cn igualdad de derechos con UCI, em

cuanto emidad cmisora de los Cenificados de
Iransmisión de Hipoteca y de las Panicipaciones
Hipotecaras, en la ejecución que UCI siga contra cl
Deudor, personándose a tal efecto en cualquier
procedimiento de ejecución instado por aquél, y
recibir en el producto del remate la totalidad del
crédito ejecutado, sin perjuicio de la cantidad a que
fuere acreedor Gemworb Financial Morgage
Insurance Limited en concepto de devolución del
anticipo del Seguro de Crédito Hipotecario de
conformidad con el apartado 22.10 del Módulo
Adicional.

(Gi) Si UCI no inicia el procedimiento dentro de los
sesenta (60) días naturales desde la diligencia notarial
de requerimiento de pago dela deuda, para cl caso de
los Préstamos Hipotecarios o de los: Préstamos
Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, la
Sociedad. Gestora, en representación del Fondo,
“quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar, la
acción hipotecaria del Préstamo Hipotecario o, ea su
caso, el Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo
Rango en la cuanta correspondiente al porcentaje de
su participación, tanto por principal como. por
imereses, y el Codente quedará obligado a emir una
ceriicación del saldo existente del Préstamo
Hipotecario o, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango.

(6) En caso de paralización del procedimiento seguido.
por UCI, el Fondo, debidamente representado por la
Sociedad Gestora, como titular de la Participación
Hipotecaria o. del Certificado de Transmisión de
Hipoteca correspondiente, podrá subrogarse en la
posición de aquél y continuar el procedimiento de
cjecución sin necesidad del transcurso del plazo
señalado,

En los casos previstos en los párrafos () y Gv) la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
podrá instar del Juez competente la incoación o
continuación del correspondiente procedimiento de
cjecución hipotecaria, acompañando a su demanda el
rítlo original de la Panicipación Hipotecaria o

168


Cenificado de Transmisión de Hipoteca desplosado,
dl requerimiento notarial previsto co el apartado (il)
precedente y ceruficación registral de inscripción y
subsistencia de la hipoteca, para el caso de las
Participaciones Hiporecaras y de los Certificados de
fransmisión de Hipoteca y el documento acreditativo
del saldo reclamado.

Para el caso de que fuere legalmente preciso, y a los
efectos delo previsto en los arículos 581.2 y 6862 de
la Ley de Enjuiciamiemo Cil, UCI en la Escritura de
Constitución, otorgará un poder irrevocable, tan
amplio y bastante como sea necesario en Derecho
para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
representación de UCI pueda requeric notarialmente
al Deudor hipotecario de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios a. de los Préstamos Asociados con
Hipoteca de Segundo Rango el pago de su deuda.

El Fondo, en su calidad de ciwlar de las
Participaciones Hipotecaras y de los Certificados de
[ransmisión de Hipoteca podrá asimismo, a través de
la Sociedad Gestora concurrir en igualdad de derechos
con UCI en el procedimiento de ejecución y en este
semido padrí, con respecto a los Préstamos
Hipotecanos y, en su caso, alos Préstamos Asociados
con Hipoteca de Segundo Rango, en los términos
previstos ca los artículos 691 y siguiente de la Ley de
Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del
inmucble hiporcado en pago de su crédito. La
Sociedad Gestora procederá a la venta de los
inmucbles adjudicados en el plazo más breve posible
en condiciones de mercado. Ein el caso de los
Préstamos. Asociados con Hipoteca de Segundo
Rango, la ejecución dela garantía hipotecaria respetará
la subsistencia de la garantía de primer rango
constituida en favor del correspondiente Préstamo
Hipotecario del cual el Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segundo Rango en cuestión es
complementario

Ea caso de incumplimiento de la obligación de pago
por parte de los Deudores de los. Préstamos
Asociados No Hipotecarios y, tenor de lo dispuesto.
en los arículos 517 y 520 de la Ley de Enjuiciamiento
Civil, para los Préstamos Asociados No Hipotecarios
en póliza intervenida por fedataro público, el Fondo

169


0]

ul

0)

a través de a Sociedad Gestora, dispondrá de acción
ejecutiva contra los Deudores,

Los costes y provisiones de fondos correspondientes, en su caso, 4
los procedimientos ejecutivos señalados en este apartado serán por
cuenta del Fondo.

UCI, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los
Préstamos, tanto por principal, intereses, comisiones de amortización
y cancelación amticipada como cualquier otro concepto. (excluidas
tras comisiones distintas) y los contratos de seguros cedidos al
Fondo (ya sea en concepto de indemnizaciones o de anticipo), y
procederá a ingresar en la Cuema de Tesorería las cantidades que
correspondan al Fondo en un plazo no superior a veinticuaro (24)
horas.

Asimismo, Santander abonará ca dicha Cuenta de Tesorería y en el

mencionado plazo las cantidades que reciba, en su caso, de los

Deudores por la amorización amicipada de los Préstamos y que

correspondan al Fondo.

Fijación del tipo de interés.

En los Préstamos sujetos a un tipo de interés variable, el

Administrador cominuará fijando dichos tipos de interés conforme a

lo establecido en los correspondientes Préstamos, formulando las

comunicaciones y notificaciones que se establezcan al efcto en los

respectivos contrato.

Anticipo de fondos.

UCI no anticipará, en ningún caso, cantidad alguna que no haya

recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o

cuota pendiente de vencimiento, intereses o caga financira, prepago.

u orcos, derivados de los Préstamos, sin perjuicio de la obligación de

UCI, como Administrador delos Préstamos, de ingresar enla Cuenta

de Tesorería las cantidades recibidas en concepto de anticipo en

virtud del Segaro de Crédito Hipotecario de conformidad con el

apartado 22.10 del Módulo Adicional.

Pólizas de Seguros.

1. Seguros de daños
UCI deberá realizar esfuerzos razonables para mantener en
vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros de daños
suscritas en relción con cada unos de los Préstamos, siendo
UCI responsable frente al Fondo de los perjuicios que se
ocasionen al mismo, cn el supuesto de que m0 se hayan
mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de seguros,

o


0)

así como ca el supuesto de que no se hayan suscrito dichas
Pólizas.

El Administrador está obligado a anticipar el pago de las primas
de los seguros de daños que no hayan sido sansfechas por los
Deudores, siempre que tuviera conocimiento de dicha
circunstancia, sin perjicio de su derecho a obtener el
scembolso del Fondo, de las camidades sarifechas.

UCI, como Administrador de los Préstamos, ca el caso de
sinicsto, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguros de daños
de acuerdo con los términos y condiciones de los Préstamos y
¿le dichas pólizas.

Seguro de Crédito Hipotecario

UCI deberá mantener en vigor y con plenos efectos el Seguro
de Crédico Hipotecario suscrio, siendo UCI responsable frente
al Fondo de los perjuicios que se le ocasionen en el supuesto de
«que UCI no haya mantenido en vigor y con plenos efectos el
Seguro de Crédito Hipotecario,

UCI, en su caso, deberá lleva a cabo las actuaciones necesarias
para el cobro de los anticipos y de las indemnizaciones
derivadas del Seguro de Crédito Hipotecario, de acuerdo con
sus términos, condiciones y límites, aí como realizar los abonos
«que correspondan al Fondo, incluidos los derivados de la venta
¿del inmueble sin ejecución judicial, y las devoluciones que, en su
caso, correspondan a Genworth Financial Mongage Insurance
Limited tras la ejecución judicial del inmueble objeto de la
garantía del Préstamo Hipotecario , en su caso, del Préstamo.
Asociado con Hipoteca de Segando Rango, o de venta del
inmueble tras la ejecución judicial en el supuesto de que UCI
Hubiera resultado adjudicatario.

En el mismo acto de la constitución del Fondo, UCI cederá a la

Sociedad Gestora, en representación del Fondo, los derechos que le

correspondan como beneficiaria de los contratos de segaro de daños

y del Seguro de Crédito Hipotecario. Corresponderín por tanto a la

Sociedad Gestora, ea representación del Fondo, todas ls canvidados

“que hubiera correspondido percibir a UCI (ya sca en concepto de

indemnizaciones o de anticipos) por este conecto.

Información.

El Administrador deberá informar periódicamente 4 la Sociedad
Gestora del grado de cumplimiento por los Deudores de las
obligaciones derivadas de los Préstamos, del cumplimiento por el
Aciminisrador de su obligación de ingreso de las canidados recibidas
derivadas de los Préstamos, y ls actuaciones realizadas en caso de

m


0)

a

“demora y subasta de inmuebles, y dela existencia delos vicios ocultos
nos Préstamos.

El Administrador deberá preparar y entrega ala Sociedad Gestora la
información adicional que, en reación con los Préstamos o los
derechos derivados de ellos, la Sociedad Gestora razonablemente
solicite.

Subrogación del Deudor de los Préstamos.

El Administrador estará autorizado para permitir sustituciones en la
posición del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en
los supuestos en que las características del nuevo deudor scan
similares a las del antiguo Deudor y tales características se ajusten 4
los criterios de concesión de préstamos, descritos a el apartado 22.7
¿del presente Módulo Adicional, y siempre que los gastos derivados de
esta modificación scan en su integridad por cuenta delos Deudores

La Sociedad Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad
del Administrador, u establecer condiciones a dicha potestad, cuando
dichas. sustuciones pudieran afectar negativamente a las
calificaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación,

En cualquier caso, toda subrogación efectuada de conformidad con lo
establecido en cl párrafo amtenior deberá scr inmediatamente
comunicada por el Administrador a la Sociedad Gestora. La
subrogación del Préstamo no debe afectar a la carcra de Préstamos.

A su vez, la Sociedad Gestora comunicará 4 las Agencias de
Calificación, con periodicidad trimestral, cualesquiera subrogaciones
delos Deudores en los Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en
este apartado, hayan tenido lugar cn cl timestre matara
inmediatamente anterior a la fecha de esta comunicación y que le
hayan sido debidamente comunicadas por cl Administrado.

Por otro lado, el Deudor podrá instar la subrogación al
Aciminisrador en los Préstamos Hipotecarios y, en su caso, en los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, al amparo de
lo dispuesto en la Ley 2/1994,

La subrogación de un muevo acreedor en cl Préstamo y el
consiguiente abono de la cantidad adeodada producirán la
amorsización anticipada del Préstamo y de la Participación
Hipotecaria o Ceruficado de Trasmisión de Hipoteca
correspondiente, o, en su caso, del Préstamo Asociado No
Hipotecario.

Facultades y actuaciones en relación a procesos de
renegociación de los Préstamos.

UCI no podrá cancelar voluntariamente las garamías por causa
distinta del pago del Préstamo, renunciar o transgir sobre llas,

mm


condonar en todo o en pare los Préstamos, ni en general realizar
cualquier acto que disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor
económico de la garamías o de los Préstamos.

En ningún caso UCI podrá entablar por su iniciativa propia, sin que
dic solicitud del deudor, renegociaciones del tipo de interés que
puedan resultar cn una disminución del tipo de interés aplicable a un
La Sociedad Gestora autoriza a UCI para que proceda a la
renegociación del tipo de interés aplicable los préstamos solicitada
poros deudores, con los siguientes requisitos:

3) UCI renegociará el tipo de interés de los
préstamos a un tipo que sea considerado de
mercado y que no sea disino al que el propio.
Administrador aplique en la renegociación de
préstamos por él concedidos. A estos efectos,
se considera sipo de interés de mercado el
interés ofrecido por entidades de crédito en el
mercado español para préstamos.

b) En ningún caso la rencgociación del sipo de
interés aplicable tendrá como. resultado su.
modificación a un tipo de interés 0 Índice
distinto al de lossipos de interés índices que
UCI utilice en los préstamos por dl
concedidos.

Aciemás, la facultad de renegociación reconocida a UCI en el presente

apartado, se encuentra sujeta alos siguientos limites

a. No se podrá ampliar cn ningún caso el importe
del crédito,

b. No se podrí modificar la Frecuencia de pagos
de las cuotas delos préstamos.

€. No se podrá renegociar cl margen sobre el
índice de referencia por debajo de cero coma
sesenta y cinco por ciento (0.65%) si la
referencia cs el Euribor o por debajo de menos
cero coma cuarenta por ciento (- 0.40%) si la
referencia es IRPC o IRPH.

¿de No se podrá ampliar l plazo de vencimiento
den préstamo.

En todo caso, después de producirse cualquier renegociación de

acuerdo con lo previsto en el presente apartado, se procederá por

173


parte de UCI, ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de
las condiciones resultantes de cada rencgociación

La Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, podrá, en
cualquier momento, dejar en suspenso o modificar la hablliación y
los requisitos para la renegociación por pate del Administrador que
se recogen en el presente apartado.

Si por razones de mercado, o por cualquier ora circunstancia, el valor
¿el bien hiporecado desmereciese de la tasación inicial en más de los
porcentajes. legalmente permitidos, UCI exigirá del Deudor
Biporccante, mediante la acreditación por tasación efccrusda a su
instancia, la ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para
cubrir la relación existente entre el valor del bien y el importe del
crédito que dicho bien paranza.

Si el Deudor, después de requerido para efectuar la ampliación,
“optase por la devolución de la totalidad o de una part del Préstamo
Hipotecario y, en su caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de
Segundo Rango complementario a aquél, que exceda del importe
resultante de aplicar a la tasación actualizada cl porcentaje utilizado
para determinar inicialmente la cuamía del Préstamo, UCI vendrá
“obligado a ingresar las cantidades que por tales conceptos reciba del
Deudor en favor de la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, en la Cuenta de Tesorería abiera por la Sociedad Gestora 4
ombre del Fondo, descrita ca el apartado 34. del presente Módulo
Adicional.

Si dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para
la ampliación, el Deudor hipotecario no la hubiese realizado mi
Fubicse devuelto la parte del Préstamo Hipotecario (y, en su caso, del
Préstamo — Asociado con Hipoteca de Segundo Rango
complementario a aquél a que se refiere el párrafo anterior, se
entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del
Préstamo Hipotecario (y, en su caso, del Préstamo Asociado con
Hipoteca de Segando Rango complementario a aquél), que le deberá
ser inmediatamente exigida por UCI Una vez recibida la cantidad
correspondiente a la totalidad del Préstamo Hipotecario ($, en su
caso, del Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango), UCI
ingresará inmediatamente cn fivor de la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, la parte que le corresponda de acuerdo con
lo previsto en el párrafo anterior

La Sociedad Gestora comunicará a as Agencias de Calificación, con
periodicidad trimestral, cualquier proceso de renegociación de los
Préstamos que, de acuerdo con lo previsto en este apartado, haya
tenido lugar cn el trimestre natural inmediatamente anterior a la fecha
de esta comunicación y que le haya sido debidamente comunicado
porel Administrador.

ms


5)

(5)

as)

¡Comisión por la prestación de servicios.

Se devengará a favor de UCI una comisión fia por su labor de
adminisración de los Activos de sis mil curos (6000 £) trimestrales,
LV.A. incluido, en cada Fecha de Pago. Si UCI fuera sustituido en su
Labor de administración de dichos Activos por ota entidad, la entidad
susticuta tendrá derccho a recibir una comisión de administración que
"ocupará el primer (1) lugar en el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módalo Adicional.

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una
Fecha de Pago la totalidad de la comisión por carecer de liquidez
suficiente en la Cuenta de Tesorería, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.9, las camidades no
pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba
abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en

Por cera parte, UCI, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya
podido incurrir, previa jastificación de tales gastos, 4 la Sociedad
Gestora, en relación con la administración de los Préstamos. Dichos
gastos que incluirán, ente otros, los ocasionados por razón de la
cjecución de las garantías y, en su caso, la venta de inmuebles serán
abonados siempre que el Fondo cucnse con liquidez suficiente en la
Cuenta de Tesorera yde acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3.4.6.) del presente Módalo Adicional.

Otros gastos y remuneraciones.

UCI, asimismo, tendrá derecho a recibir anualmente, como
remuneración o compensación por el proceso de intermediación
financiera realizada, una cantidad subordinada y variable igual a la
diferencia entre los ingresos y gastos contables para cl Fondo en un
ejercicio, de forma que se extraiga el margen financiero obtenido. Los
pagos que por este concepto pudieran realizarse trimestralmente en
cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el aparado 3:46.) del Módulo Adicional tendrín la
consideración de pagos a cuenta

Compensación.

En el supuesto de que alguno de los Deudores de los Préstamos
mantuviera un desecho de crédio líquido, vencido y exigible frente al
Adiminisrador y, por tanto, resultara que alguno de los Préstamos.
Fuera compensado, total o parcialmente, contra tal derecho de
crédito, el Administrador remediaá tal circunstancia o, si no fuera
posible remedira, el Administrador procederá ingresar al Fondo el
importe que hubiera sido compensado más los intereses devengados
«ue le hubieren correspondido al Fondo hasta cl día en que se

ms


as)

0)

produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones
aplicables al Préstamo correspondiente

Subcontratación

El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicos que
se haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto
anteriormente así como cn la Escritura de Constitución, salvo
aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente.
Dicha subcontratación no podrá ca ningún caso suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no
podrá dar lugar a una revisión ala baja de la calificación otorgada por
las Agencias de Calificación cada una de las Series delos Bonos. No
"obstante cualquier subcontratación o delegación, cl Administrador no
quedará exonerado mi liberado, mediante tal subcontrsto o
delegación, de ninguna de las responsabilidades asumidas o que
legalmente le fueren aeribuibles o exigibles

Notificaciones

La Sociedad Gestora y l Cedente han acordado no notificar la cesión
a los respectivos Deudores. A estos efectos, la notificación no es
requisito para la validez de la cesión de los Préstamos ni para la
emisión de las Panicipaciones Hipotecarias y los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

No obstante, el Cedente otorgará las más amplias facultades que en
Derecho scan necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda,
en nombre del Fondo, notificar la cesión a los Deudores en el
momento que lo estime oportuno.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de
intervención por el Banco de España, de liquidación o de sustitución
del Administrador, de descenso del saring otorgado por Pitch a
Santander en los términos recogidos en el apando 2282 del
presente Módulo Adicional o porque la Sociedad Gestora lo cuime
razonablemente justificado, sta podrá requerir al Administrador para
que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo de los
Préstamos pendientes de reembolso, así como que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatrio si se

efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No
“obstante, tanto cn caso de que el Administrador no hubiese cumplido
la norificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles
siguientes a la recepción del requerimiento, como cn caso de
concurso del Adminisrador, será la propia Sociedad Gestora,
directamente la que efectúe la notificación a los Deudores. La
Sociedad Gestora realizará dicha norificación en el plazo de tiempo
más breve posible

176


El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en
el caso de que la misma sca realizada por la Sociedad Gestora.

37.2. Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponde a la Sociedad
Gestora, cuyo nombre, dirección y actividades signiicacivas se detallan cn el
apartado 6 del Documento de Registro en los términos previstos en el Real
Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable.

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de
negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los tiulares
de los Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del Fondo. En
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo momento por los
intereses de los titulares de los Bonos, supeditindo sus actuaciones a la
defensa de los mismos y ateniéndose a la disposiciones que se establezcan.
reglamentariamente al efecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el complimiento de su
función de adminisración y representación legal del Fondo son, con caricrer
meramente counciaivo y sin perjuicio de oras actuaciones previstas ca el
presente Módulo Adicional, las siguientes:

0 abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería inicialmente con
Santander, en tanto en cuanto el ruig a coto plazo de Santander no.
descienda de Alt ó FI (según escalis de SSP y Fich
respectivamente

Es el caso de que la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en
cada momento, sin tener en cuenta la inversiones de renta fa, sas
hubiera, superase el veinte por ciento (20%) del Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no
subordinada y mo garantizada de Santander experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos, un
descenso en su calificación de SEP y Fieh, situándose por debajo de
AcI+ o FI respectivamente, la Sociedad Gestora por cuenta del
Fondo abrirá la Cuenta de Esceso de Fondos en otra entidad con un
vuting Act ó Ft (según las escalas de calificación anteriormente
citada), bajo las mejores condiciones posibles, en la que se
“epositarán todas aquellas camidades que superen el mencionado.
veinte por ciento (20%. En caso de que la nueva entidad perdiese el
vuting A-1+ 6 Fl citado, la Sociedad Gestora dispondrá de 30 días
para encontrar una nueva entidad con el ruta adecuado, La Sociedad
Gestora notificará a S£eP y Fitch con la máxima antelación posible la
probabilidad de que suceda ete evento.

6) Ejercer los derechos inherentes a la siularidad de los Activos del
Fondo y, en general, realiza todos los actos de administración y
disposición que sean necesarios para el correcto desempeño de la
adminisración y la representación legal del Fondo;

m7


0)

(o

0)

0)

10)

(ii

6

5)

Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con
diligencia y igor, sin perjuicio de las funciones de gestión asumidas
por el Cedente en su calidad de Administrador conforme a lo
“dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior;

Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo
de acuerdo con las condiciones de cada Activo y con las condiciones
¿de los distintos contratos;

Validar y controlar la información que reciba del Administrador sobre
los Préstamos, tanto en lo referente a los cobros de las cuotas
ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de
cuotas impagadas y siruación y control de impagados;

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que
tendrá que efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos coreespondiente, ordenando las
transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas
y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas
para atender el servicio financiero de los Bonos;

Calcular y liquidar las canvidados que por intereses y comisiones ha de
percibir y pagar por las diferentes cuemas financieras activas y
pasivas, así como las comisiones a pagar por los diferentes servicios
financieros concertados y las cantidades que por reembolso de
principal y por intereses corresponda a cada una de las Series de los
Bonos, as como calcula los tipos de interés aplicables 3 cada Serc de
Bonos cn cada Fecha de Pago;

En el supuesto de que las calificaciones a la deuda de Santander
asignadas por las Agencias de Calificación, cn cualquier momento de
la vida de los Bonos, descendieran delas calificaciones establecidas en
los Contratos de Reinversión a Tipo de Imerés Garantizado, el
Contrato de Aseguramieato y Colocación del Tramo Nacional y el
Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional,
en lo que se reñcre a la condición de Santander de Agente de Pagos,
efccruar las actuaciones previst con relación a estos contratos que
se describen en el apartado 3.4.4 del presente Módalo Adicional;

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente
Módulo Adicional y en el Contrato de Préstamo Subordinado, el
Contrato de Reinversión a Tipo de Interés Garantizado, el Contrato
de Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y cl Contrato de
Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional y el Contrato,
“de Permuta, que se describen cn los apartados 34.3, 344. y 34.7 del
presente Módulo Adicional;

Seguir de cerca las actuaciones del Administrador para la
recuperación de impagados, cursando instrucciones, cuando proceda,

18


5)

Qi)

(io

5)

5)

5)

65)

e)

para que inste el procedimiento ejecutivo y, en su caso, sobre la
postura adoptar en las subastas de inmucbles. Ejercitar las acciones
que correspondan cuando concurran circunstancias que así lo
requieran;

Llevar la comubiidad del Fondo con la debida separación de la
propia de la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y
cumplir con las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal
“que correspondiera efectuar al Fondo;

Facilitar a los iulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la
CNMV y a las Agencias de Calificación cuamas informaciones y
noificaciones prevea la legislación vigente y, ca especial, las
contempladas en el presente Folleto;

Para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en el
Folleto, en la Escritura de Constitación y ca la normativa vigente en
cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo, sustituir a cada uno de los prestadores de
servicios al Fondo en virud de los mismos e, incluso, caso de ser
ecesario, celebrar contratos adicionales, todo ello sujeto a la
Legislación vigente en cada momento, ala autorización previa, caso de
ser necesaria, de la CNMV u organismo administrativo competente y
a su norficación a las Agencias de Calificación, y siempre que tales
actuaciones no resulten cn una bajada de la calificación de los Bonos
y no perjudiquen los intereses de los tenedores de los Bonos.
Cualquier modificación de la Escritura de Constitución se comunicará
previamente 4 la CNMV para la obtención de la correspondiente
autorización y alas Agencias de Calificación.

Designar y sustiir, en su caso, al auditor de cuentas que lleve a cabo
la auioriade las cuentas anuales del Fondo;

Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos
los documentos € informaciones que deban someterse según lo
establecido en la normativa vigente y en el presente Folleo, ole scan
requeridos, así como elaborar y remitir las Agencias de Calificación
la información que razonablemente le requieran;

Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la
emisión de Bonos y liquidación del Fondo, de acuerdo con lo
previsto enel presente Folleto;

No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de
los Bonos y procurar la adopción de aquellas medidas que estén
razonablemente a su alcance para que la calificación de los Bonos no
se vea afectada negativamente en ningún momento;

Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea
siempre nulo.

m9


La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta
exigible de acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando al Fondo y
defendiendo los intereses de los tenedores de los Bonos y de los restantes
acreedores del Fondo como side intereses propios se tratara, extremando los
niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de aquellos y
evitando situaciones que supongan conflictos de imereses, dando prioridad a
los intereses delos tenedores de los Bonos y a los delos restantes acreedores
del Fondo freme a los que le son propios. La Sociedad Gestora será
responsable frene a los tenedores de los Bonos y restantes acreedores del
Fondo por todos los perjuicios que les cause por el incumplimiemo de sus
obligaciones, Asimismo, será responsable en el orden sancionador que le
resulte de aplicación conforme alo dispuesto en la Ley 19/1992.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas
informáticos adecuados, para llevar a cabo las funciones de administración
¿del Fondo que le atribuye el Real Decreto 926/1998,

La Sociedad Gestora tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta
en aplicación de lo dispuesto ca el Capítulo II del Real Decreto 629/1993,
«que ha sido comunicado a la CNMV. Dicho Reglamento Interno de
Conducta ha sido adaptado conforme alo dispuesto en la Ley 44/2002.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así
como de cualquier otro fondo de situización, sn que la gestión simultánea de
éstos constituya en modo alguno una vulneración de sus obligaciones de
«iligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros fondos de iulización.

Sustitución de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora serí sustisida cn la administración y representación del
Fondo de conformidad con las disposiciones que se establezcan
rcglamentariamente al efecto. Así, de acuerdo con lo previsto elos artículos
18 y 19 del Real Decreto 926/1998, la sustcución de la Sociedad Gestora se
realizará por el siguiente procedimiento:

0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo
estime pertinente y solicitar volantariamente su sustitución, mediante
escrito dnigido a la CNMV en el que hará constar la designación de la
sociedad gestora sustiuta. A tal escrito se acompañará el de la nueva
sociedad gestora debidamente autorizada e inserta como tal en los
registros especiales de la CNMV, en el que éta se declare dispuesta
aceptar tal función € interese la correspondiente autorización. La
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva
sociedad como sociedad gestora del Fondo deberán ser aprobados
por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar
al ejercicio de sus funciones mientras no hayan sido cumplidos todos
los requisitos y trámites para que su sustiura pueda asumir
plenamente sus funciones con relación al Fondo. Tampoco podrá la
Sociedad Gestora renunciara sus funciones sí por razón de la referida

180


sustiución, la calificación otorgada a cualquiera de las Series de
Bonos emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos
que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán
soportados por la propia Sociedad Gestors, no pudiendo ser
imputados, en ningún caso, al Fondo.

6) Enel supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquier de las
csusas de disolución previstas en el número 1 del anícalo 260 de la
Ley de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la
Sociedad Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se
comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV. En este supuesto, la
Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en el
apartado ($) precedente con anterioridad a su disolución.

Gi) — En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en
concurso, o fuera revocada su autorización, deberá proceder a
nombrar una sociedad gestora que la sustituya. La sustitución tendrá
«que hacerse efectiva antes que transcurran cuatro (4) meses desde la
fecha en que se produjo cl evento determinante de la sustitución. Si
habiendo transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera
“designado una nueva sociedad gestora, se procederá a la Liquidación
Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los Bonos,
para lo que deberán realizar la actuaciones previstas en el apartado.
4.45 del Documento de Registr.

(1) — La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en
los párrafos ameriores, deberá ser comunicada a las Agencias de
Calificación y se publicar, en el plazo de quince (15) días, mediante
un anuncio ca dos diarios de difusión nacional y en cl boletín de
MAR.

La Sociedad Gestora se obliga a rorgar los documentos públicos y privados
«que fueran necesarios para proceder a su susticución por otra sociedad.
estara de conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de.
este apartado. La sociedad gestora sustiuta deberá quedar subrogada en los
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Módulo Adicional,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Socicad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuamos documentos y registros
contables e informáticos relsivos al Fondo obren en su poder.

Subcontratación

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de
los servicios que ha de realizar en su función de administración y
representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente

181


Folleto, siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier acción de demanda de responsabilidad conta el Fondo.

En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servicio () no
podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, () habrá de ser
legalmente posible, i) no dará logar una revisión ala baja dela calificación
otorgada a cada una delas Series de Bonos porlas Agencias de Calificación, y
() será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario,
con su autorización previa. No obstante, cualquier subcontratación o
delegación, la Sociedad Gestora no quedará cxonerada ni liberada, mediante
val subcontrato o delegación de ninguna de la responsabilidades asumidas en
virtud del presente Folleto que legalmente le fueren atribuibles o exigibles

Esquema de remuncración a favor de la Sociedad Gestora por el

desempeño de sus funciones.

La Escritura de Constitución determinará que la Sociedad Gestora tendrá
desecho:

O a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de
Desembolso y de una sola vez iguala noventa mil curos (20.000 6) y,

6) en cada Fecha de Pago de los Bomos, a una comisión de
administración periódica igual al 0.02% anual, con un mínimo de
siete mil quinientos curos (7.500 €) trimestrales y con un máximo de
trcinta y sicte mul quinientos curos (37.500 €) trimestrales, que se
'devengará sobre los días efectivos de cada Período de Devengo de
Interés, se pagará trimestralmente en cada una de las Fechas de Pago
y se calculará sobre la suma de los Saldos de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos de todas las Series, en la fecha de inicio del
Período de Determinación anterior a la Fecha de Pago en curso. La
comisión devengada desde la Fecha de Constitución del Fondo hasta
la primera Fecha de Pago de los Bonos sc ajustará proporcionalmente
a los días transcurridos entre ambas fechas, caleulándose sobre el
importe nominal delos Bonos emitidos,

El cálculo de la comisión de administración periódica, pagadera en
vna Fecha de Pago determinada, e realizará con areglo a la siguiente
Formal

0.02%
365x100

Donde:
A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos de Principal Pendiente de Pago de los Bonos
de todas las Series, en la Fecha de Determinación
correspondiente a esa Fecha de Pago.

182


38

“Nombre y dirección y una breve descripi
operaciones de permuta, crés

d= Número de dis transcurridos durante cada Período de
Devengo de Intereses.

Es todo caso, el importe anual de esta comisión periódica en cada

una de las Fechas de Pago no podrá ser superior ai inferior,

respectivamente, a los importes máximos y mínimos que a

continuación se determinan:

- Importe máximo de trcira y sicte mil quinientos curos
675000:

- Importe mínimo de sete mil quinientos curos (5006)

Es el caso de que durante el periodo de vigencia dl Fondo, el Índice
Nacional General de Precios al Consumo publicado por el Instituto
Nacional de Estadísica comespondiente a cada año natural,
experimentara una variación positiva, el impone mínimo anual se
revisaía acumolaivamente en la misma proporción, a partir del año
2008 inclusive y con efectos desde el día 1 de enero de cada año,

de las contrapartes en
o, liquidez o de cuentas.

Santander es la contraparte del Fondo en los contratos que describen a
continuación, salvo para el contrato de Permuta Financiera cuya contraparte
es BNP. Una breve descripción de Santander se incluye cn el apartado 52:
¿del Documento de Registr.

2

»)

Contrato de Reinver

Una descripción del contrato se recoge cn el apartado 34: del
presente Módulo Adicional

Contrato de Permuta Fina

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 34.7 del
presente Módulo Adicional

¡Contrato de Préstamo Subordinado.

UCB y Santander son las contrapartes del Contrato de Préstamo
Subordinado, cada uno al 50% en su posición acreedora.

Una descripción del Contrato de Préstamo Subordinado se recoge en
el aparado 3443) del presente Módulo Adicional.

183


4,

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

»

»

Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación,
y aprobación de cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presemarí a la CNMV las cuentas anuales del
Fondo, junto con el informe de auditoria de las mismas, dentro de los
cusro (4) meses siguientes al cieme del ejercicio del Fondo que
coincidirá con l año narural (esto es, antes del 30 de abril de cada año),
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del
público y remisión a la CNMV y a las Agencias de Calificación de
información periódica de la situación económico-financiera del
Fondo.

b.

Notificaciones ordinarias periódicas,

La Sociedad Gestora, ca su labor de gestión y administración del
Fondo, se compromete, a remitir 2 la CNMV y a las Agencias de
Calificación, con la mayor diligencia posible, la información que
le sea requerida, en relación a los Bonos delas cinco (5) Series, el
comportamiento de los Activos, prepagos, y situación
económico-financiera del Fondo, con independencia de poner
asimismo en su conocimiento cuanta información adiciona le sea
requerida.

Las nosficaciones de este apartado serán efectuadas según lo
dispuesto en el apartado b.3 siguiente, y serán, asimismo, puestas
en conocimiento de Iberelcar y AJAF en un plazo máximo de los
dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago.

b.2. Notificaciones extraordinarias.

El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará.
a los tenedores de los Bonos, de tado hecho relevante que
pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos,
con el Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda
influie de modo scasible a la negociación de los Bonos y, en
general, de los márgenes definitivos a aplicar a los Bonos en el
primer Período de Devengo de Interés, así como de cualquier
modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo, y
asimismo, de una eventual decisión de Amonización Anticipada.
de los Bonos por cualquiera delas causas previstas en el Folleto,
siéndole remitido a la CNMV en esc supuesto el acta notarial de
liquidación y procedimiento a que hace referencia cl apartado.
4:45 del Documento de Registro.

b3 Procedimiento.

Las norificaciones alos bonisas que, a tenor delo anterior, haya
de efectuar cl Fondo, através de su Sociedad Gestora, habrán de

184


serlo mediante los cauces de difusión generalmente aceptados o.
legalmente requeridos, en su caso.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores
mediante su publicación e orros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su
publicación, siendo apto para la misma cualquier día de
calendario, sca Día Hábil o Día Inbábil (a los efectos del
presente Folleto)

b.4 Información a Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la
CNMV la información prevista en los amerores apartados, así
como cualquier información que con independencia de lo
anterior le sca requerida.

b.5 Información a faclitar por UCI ala Sociedad Gestora.

Adicionalmente, UCI se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y, ea todo caso,
a requerimiento de la misma, de los impagos, amortizaciones
anticipadas y modificaciones de tipos de interés, puntualmente,
¿de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y cualesquiera
xs circunstancias que afecten alos Préstamos. Asimismo, UCI
facilitará ala Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en
especial, la documentación precisa para el nico,

la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

su caso, por

Ignacio Omega Gavira, en nombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGT, SA, y en su
condición de Director General firma cl presente Folleto cn Madrid a
3 de mayo de 2007.

185


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de este Folleto, los términos escritos con mayúscula
se entenderán según la definición que a cada uno de ellos se les da a continuación,
salvo que expresamente se les aribuya algún significado distinto. Los términos que:
no estén expresamente definidos se etenderán ca su sencido natural y obrio según el
so general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los términos que estén en.
singular incluyen el plural y viceversa, Siempre y cuando el contesto así lo requiera

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continsación tendrín el
siguicate significado:

“Activos” Significa las Pacicipaciones Hiporecarias los Certificados de Transmisión.
de Hipoteca y los Préstamos Asociados no Hipotecarios que se van a ceder al Fondo,

“Administrador": Significa UCI, Unión de Crédics Inmobiliarios, E.E.C, S.A,

“Agencias de Calificación”: Significa, conjuntamente, Standard de Poor's España,
S.A. y Finch Ratings España, S.A.

“Agente de Pagos”. Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.

“AJAF Significa ALAF, Mercado de Renta Fija.

“Amonización Anticipada" Significa la amonización de los Bonos en una fecha.
anterior a la Fecha de Vencimiento Final en los supuestos de liquidación anticipada.

¿del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en l apartado 4:43
¿del Documento de Registr.

“Banco Cooperativo”. Significa Banco Cooperativo Español, S.A.
“Bankinter” Significa Bankinter, S.A.

“BSCH” o “Santander”. Significa Banco Santander Ceneral Hispano, S.A.
“BNP Paribas

gnifica BNP Paribas, Sucursal en España.

“BNP Paribas Londres” Significa BNP Paribas, Sucursal en Londres.

“Bonos”: Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.

“Cantidad Devengada para Amortización”: Significa, sin distinción entre las
Series Al, A2, B y €, la diferencia existente, cn valor absoluto, entre el Saldo de
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las Series A1, A2,B y C en la Fecha de:
Determinación previa a cada Fecha de Pago y el Saldo Vivo de los Activos,
habiéndose restado previamente de éste último, un porcentaje del importe del
principal de los Activos por los que hayan tenido un retraso en cl pago de as
cantidades adeudadas por un plazo igual o superior a dieciocho (18) meses.
Es el caso de los Préstamos Hipotecarios, este porcentaje se determinará cn función.
del tiempo, concretado en meses de retraso, en el pago de las cantidades adeudadas y
de la relación entre el saldo pendiente de pago y el valor de tasación del Préstamo
Hipotecario subyacente, de acuerdo con las reglas previstas en el apartado 49.4 dela
¡Nota de Valores.

186


En el caso de los Préstamos Asociados No Hipotecarios, este porcentaje se
determinará en función del tiempo, concretado en meses de retraso, en el pago de ls
cantidades adeudadas, de acuerdo con las reglas previstas en cl apartado 4.4. de la
Nota de Valores.

“Cantidad Devengada para Amortización de la Serie D”: Significa la diferencia
positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de la Sere D a la Fecha de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del
Fondo de Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que se
cumplan las condiciones previstas en el apartado 342.2 del Módulo Adicional
“Cedente”: Significa UCI, Unión de Créditos Inmobiliarios EF.C., S.A.
“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “CTH”. Significa los cenificados
de transmisión de hipoteca a cmitic por UCI con respecto a los Préstamos
Hipotecarios B y a los Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango, y de
conformidad con lo dispuesto cn el apartado 331) del Módalo Adicional.
“Circular 4/2004”. Significa la Circular 4/2004 del Banco de España, de 22 de
diciembre, a entidades de crédito, sobre normas de información financiera pública y
reservada y modelos de estados financieros.

'CNMV”: Significa Comisión Nacional del Mercado de Valore.

“Código Civil” Significa cl Código Civil publicado cn virrd del Real Decreto de 24
die julio de 1889 y demás normas preparatorias

“Código de Comercio”. Significa el Código de Comercio publicado en virtad de
Real Decreto de 22 de agosto de 1883.

“Contrato de Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional": Significa
el contrato de aseguramiento y colocación del Tramo Internacional de Bonos 4
suscribie cmure la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y las
Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Nacional y
Agencia de Pagos”: Significa el contrato de disección, aseguramiento y colocación
del Tramo Nacional de Bonos a suscribir entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, y las Entidades Aseguradoras del Tramo Naciona.

“Contrato de Préstamo Subordinado": Significa el contrato de préstamo
subordinado a susembir cate la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, y Santander y UCB, que será destinado a financiar los gastos de constitución.
del Fondo y emisión de los Bonos, a financiar parcialmente la adquisición de los
Activos y a cubri el desfase temporal en el primer Período de Devengo de Interés
por la diferencia que se generará entre los intereses de los Activos que se cobrarán.
¿lurante el primer Período de Devengo de Interés y los intereses delos Bonos a pagar
cn la primera Fecha de Pago.

“Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado": Significa cl contrato de
scinsersión a tipo de interés garantizado de la Cuenta de Tesorería a suscrbie catre la
Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y Santander, en

187


virtud del cual Santander garansizará una rentabilidad variable a las cantidados
«iepositadas por cl Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de

“Contrato de Swap”, “Swap", “Permuta Financiera de Intereses”, “Permuta.
Financiera de Intereses Variable/Variable” o “Permuta Financiera”. Significa
el contrato de permuta financiera de intereses, conforme al modelo de Contrato
ISDA Master Agreement (Mulicurrency-Cross Border de 1992 y las definiciones del
año 2000 (ISDA 2000 Definitions) de la International Swsp Dealers Association, 4
suscribir ere la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo,
y BNP Paribas Londres

“Contratos de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la emi
Significa, conjuntamente, el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del

“Teamo Nacional y Agencia de Pagos y el Contrato de Aseguramiento y Colocación
del Tramo Internacional.

significa Cuarsecacas Abogados.

Significa la cuenta abrir cn rra cnvidad distinta
de Santander que reúna los ratings establecidos por las Agencias de Calificación, a
nombre del Fondo por la Sociedad Gestora en la que se depositarán todas aquellas
cantidades que superen el veinte por ciento (209%) del Saldo de Principal Pendiente
de Pago delos Bonos acumulado en a Cuenta de Tesorería cuando la deuda a corto
plazo no subordinada y no garantizada de Santander experimentara, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso en su calificación de
58 y Fic, siruándose por debajo de A-1+ o Fl, respectivamente.

“Cuenta de Tesorería” Significa la cuenta a abrir en Santander a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de:
Reinversión a Tipo Garantizado.

“Cuota Comodín": Significa la opción que corresponde al presario en
determinados Préstamos Hipoxecarios de, una (1) vez al año durante los tres (3)
primeros años, sustituirla obligación de pago de una (1 sola de sus cuotas mensuales
por su capitalización junto con el sesto del capital pendiente. Las cuotas cuyo.
vencimiento se elimina por cada periodo de doce (12) cuotas, no pueden ser
consecutivas y no están permitidas a clientes que estén en situación de impago.
"Déficit de Amortización”: Significa, si existiera, la diferencia carre la Camidad.
Devengada para Amortización ylos Fondos Disponibles para Amortización.

"Deloitte": Significa Deloite S.L.

“Deudores”: Significa las personas fisicas, con domicilio en España, alas que UCI
ha concedido los Préstamos delos que se derivan los Activos abeto de ialización.

"Día Hábil”: Significa cualquier día que no ses
O sábados

6) domingos

188


() festivo según el calendario TARGET (a los solos efectos de determinación.
del tipo de interés mominal aplicable para cada Período de Devengo de
Interés). Comprende además de ls días reconocidos en los apartados () y (3)
anteriores, el 1 de enero, el Viernes Santo, el Lunes de Pascua, el 1 de mayo,
+ 25 de diciembre y el 26 de diciembre; y

(1) — festivo en Madrid (a los efectos de determinación del sipo de interés
nominal aplicable para cada Periodo de Devengo de Iaterés y para cl
esto de condiciones de la emisión).

*Dexia? Significa Dexia Bank

"Día Inhábil": Significa todo aquel día de calendario que no se incluya en la
definición de Día Hábil anterior

“Documento de Registro”: Significa el documento de registro, preparado de
acuerdo con el Anexo VII del Reglamento (CE) a" 809/2004 y aprobado por la
CNMV con fecha 17 de actubre de 2006.

“Entidades Aseguradoras": Significa, conjuntamente, las Entidades Aseguradoris
¿del "Tramo Nacional y las Entidades Ascguradoras del Tramo Internacional.
“Entidades Aseguradoras del Tramo Nacional”: Significa Banco: Santander
Central Hispano, 5A., Banco Cooperativo y Bankinter

“Entidades Aseguradoras del Tramo Internacional”: Significa BNP Paribas,
Sucursal en España, Banco Santander Central Hispano, S.A, Dexia y Ports

“Entidad Directora”: Significa cada una de las Entidades Directora de la emisión.

Entidades Directoras”: Significn, conjuntamente Banco Santander Central
Hispano, S.A. y BNP Paribas, Sucursal en España.

"Escritura de Constitución”. Significa la Escritura de Constitución del. Fondo de
"Títulización de Activos UCI 17, Cesión de Activos y Emisión de Bonos de
*Tiralización.

“Euribor 3 Meses”: Significa Euro Interbank Offered Rate, que es el tipo de oferta
de depósitos interbancarios a tres (3) meses en curos calculado como la media diria
de las corizaciones suministradas para quince plazos de tres (3) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, ente los más activos de la zona Euro. El tipo es cotizado.
en base al cómputo de los días seales al vencimiento y un año compuesto por 360
las, yes fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

“Euribor 5 Meses". Significa “Eavo Inriank Oftend Rat”, que es el tipo de oferta de
depósitos interbancarios a cinco (5) meses ca curos calculado como la media diria
¿de las cotizaciones suministradas para quince plazos de cinco (5) meses por un panel
compuesto por 57 bancos, cate los más activos de la zona Euro. El tipo es cosizado.
en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto por 360
días, yes fado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tes cifras
decimales.

189


"Fecha de Cobro": Significa las Fechas de Cobro del Fondo, que serán todos los
Días Hábiles en los cuales se realicen pagos por los Deudores en concepto de los
Préstamos.

Fecha de Constitución”: Significa cl día en que se otorgue la Escritura de
Constitución. Está previsto que la Fecha de Constitución sea el 7 de mayo de 2007.

"Fecha de Desembolso”. Significa el 9 de mayo de 2007.

Fechas de Determinación”: Significa las fechas en que la Sociedad Gestora
tcalizaá, en nombre del Fondo, los cálculos necesarios para determinar el Saldo de:
Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Serc, el Saldo Vivo de los Activos.
Dichas Fechas de Determinación serán las que correspondan al quinto (57 Día Hab
anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Liquidación". Significa la Focha en la que la Socicdad Gestora proceda a
la liquidación del Fondo como consecuencia de cualquiera de los supuestos de
liquidación anticipada enumerados cn cl apartado 44. del Documento de Registro.

"Fechas de Pago”. Significa los días 17 de marzo, 17 de junio, 17 de septiembre y
17 de diciembre de cada año, o, en caso de que alguna de estas fechas no sea un Día
Hábil, el Día Hábil inmediacamente posterior.

*Fecha de Vencimiento Final: Significa cl 17 de diciembre de 2046 0, sé
fuera Día Hábil, cl siguiente Día Hábil

“Fecha de Vencimiento Legal”: Significa el 17 de diciembre de 2049.
"Fitch: Significa Fitch Ratings España, SA,

Folleto": Significa, conjuntamente, el índice, cl documento describiendo los
factores de riego, cl Documento de Registro, la Nota de Valores, el Módulo.
Adicional y el documento conteniendo las definiciones

“Fondo” o “Emisor”: Significa Fondo de Tituización de Activos, UCI 17.

“Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el
apartado 3:42 del Módolo Adicional.

“Fondo de Reserva Inicial": Significa el Fondo de Reserva consítuido en la Fecha.
de Desembolso con cargo al desembolso de la suscripción de los Bonos de la Serie
D, por un importe igual a QUINCE MILLONES CUATROCIENTOS MIL.
EUROS euros (15.400.000 6)

“Fondos Disponibles”: Significa las cantidades percibidas por cl Fondo en
concepto de principal e inereses de los Activos, la renabiidad de la Cuenta de

sorería y la Cuenta de Exceso de Fondos, en su caso, el Fondo de Reserva, el
Contrato de Swap y cualesquiera cantidades que pudiera recibir el Fondo, tal y como.
establece el aparado 3:46) del Módolo Adicional, que se aplicarán en cada Fecha.
¿de Pago a los pagos establecidos en el orden de prelación de pagos recogido en el
apartado 3:46) del Módulo Adicional a la Nota de Valores.

190


“Fondos Disponibles para Amortización": Sieniica la cantidad que se destinará a
la amonización de los Bonos en cada Fecha de Pago y que se determinará de
conformidad con lo dispuesto cn el apartado 4.3 de la Nota de Valores

Fondos

isponibles para Liquidación”. Significan:

3) Los Fondos Disponibles

b) Los importes que vaya obteniendo cl Fondo por la enajenación de los
Activos que quedaran remanentes ca los supuestos de liquidación anticipada
“del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el
apartado 4:43 del Documento de Registr.

For

is" Significa Fortis Bank, Sucursal en España,

“Gastos Ordinarios”. Significa, entre otros, y a tulo meramente informativo los
que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
administrativas de obligado cumplimiento; los honorarios de la Agencias de
Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos;
los relaivos a la levanza del registro contable de los Bonos por su representación.
mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios
organizados y el mantenimiento de todo ello; los derivados de la administración del
Fondo; los derivados de la auditoria anual del Fondo; los derivados de la
amortización de los Bonos; los dericados de la publicación de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos.

“Gastos Extraordinarios”. Significa, si fuera el caso, los gastos derivados de la
preparación y formalización por la modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como por la celebración de contratos adicionales; en su caso, el
import de gastos iniciales de consticución del Fondo y de emisión de Bonos que
excedan del importe de principal del Préstamo para Gastos Iniciales; los pastos
extracedinarios de auditorias y de asesoramiento legal; los gastos que puedan
derivarse de la vema de los Derechos de Crédito y de los activos remanentes del
Fondo para la liquidación del mismo; los necesarios para insar la ejecución de los
Préstamos Hipotecarios y los derivados de las actuaciones recupertorias que se
requieran; en general, cualesquiera orros gastos extraordigarios soportados por el
Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo,

“Gastos de Liquidación”. Significa los que e originen con motivo dela liquidación
del Fondo.

“Gemworth Financial Mortgage Insurance Limited”. Significa la compañía de
Seguros de Crédito Hipotecario.

úberclcar”: Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores

APC' Significa Índice de Precios al Consumo para los doce (12) últimos meses,
publicado en el Boletín del Instituto Nacional de Estadísica, un (1) mes antes de

*LV.A.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.

191


“Ley 2/1981”: Significa la Ley 2/1981 de 25 de marzo, del Mercado Hipotecario.

"Ley 19/1992" Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades
y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tirulización Hipotecaria

"Ley 37/1992”: Significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el
Valor Añadido.

Ley 2/1994”: Significa la Ley 3/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y
modificación de préstamos hipotecarios.

"Ley 3/1994”: Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda
Dirceiva de Coordinación Bancaria

"Ley 7/1995”. Significa la Ley 7/1995, de 23 de marzo, de Crédito al Consumo.

Ley 44/2002": Significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de
Reforma del Sistema Financiero.

“Ley 22/2003” o “Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal

"Ley de Enjuiciamiento Civil" o “Ley 1/2000". Significa la Ley 1/2000, de 7 de
enero, de Enjuiciamiento Cil
“Ley de Sociedades Anónimas": Significa cl Texto Refundido de la Ley de
Sociedades Anónimas, aprobado por Real Decreto Legislativo 1564/1989, de 22 de
diciembre.

Ley del Impuesto sobre Sociedades”: Significa la Ley aprobada por el Real
Decreto Legislativo 4/2004, de 3 de marzo.

"Ley del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988”. Significa la Ley 24/1988, de 28
de juli, reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley
37/1998, de 16 de noviembre, por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre por el Real
Decreto Ley 5/2005, de 11 de marzo yla Orden 3537/2005, de 10 de noviembre.

Liquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo y, con ello, la
amorsización anticipada de la emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha de:
Vencimiento Final, en los Supuestos y de conformidad con el procedimiento,
establecido en el apartado 4:43 del Documento de Registr.

LTV”. Significa “Laaw 1o Val”, es decir, la relación entre el saldo pendiente de:
pago y el valor de tasación de cada Préstamo Hipotecario

“Módulo Adicional”: Significa el módulo adicional a la nota de valores selaciva 4 la
emisión de Bonos claborada conforme al Anexo VINI del Reglamento (CE) 00
1809/2004, aprobado porla CNMV con fecha 3 de mayo de 2007.

“Momento de Fijación de Tipo". Signiia el segundo Día Hábil según calendario
TARGET (Tronsampean Automated Realtime Gross Settemene Espres Trangtr Sete)
anterior a cada Fecha de Pago, a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de dicho.
día

192


“Nivel Mínimo del Fondo de Reserva”: Significa cinco millones seiscientos mil
curos (5.600.000 6)

“Normas Internacionales de Información Financiera”: Significa las Normas
Internacionales de Información Financiera que son de aplicación a la información
Financiera proporcionada por UCI según cl Reglamento CE 1606/2002 y la Circular
24/2004 de Banco de España

“Nota de Valores”: Significa la nota de valores relaciva a la cmisión de Bonos
elaborada conforme al Anexo XIII del Reglamento (CE) a 809/2004, aprobada por
la CNMV con fecha 3 de mayo de 2007.

Pago Liquidativo del Swap": Significa el pago liquidativo en virud de los
“Orden de Prelación de Pagos”. Significa cl orden de prelación paa la aplicación
Amortización.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”: Significa el orden de prelación
"Orden ECO/805/2008". Sigafica la Orden ECO/805/2003 de 27 de marzo del
“Orden EHA/3537/2005” Significa la Orden del Ministerio de Economía y
Hacienda 3537/2005, de 10 de noviembre, por la que se desarrolla el aículo 274 de
la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores

Participaciones Hipotecarias” o “PH”. Significa la participaciones hipotecarias
lo dispuesto en el apartado 3.3)1) del Módolo Adicional

Período de Suscripción”. Signfica el periodo de 5 horas, entre las 1200 y la
17.0 horas de Madrid dl primer Día Hábil posterior la Fecha de Constitución del
*Períodos de Devengo de Interés": Significa cada uno de los periodos en los que
Interés la Fecha de Pago inicial del período correspondiente y excluyendo la Fecha de
Pago final del perodo correspondiente.

Períodos de Determinación”. Significa cada uno de los períodos comprendidos

193


Préstamo Subordinado”. Significa cl préstamo formalizado ca virtud del Contrato.
de Préstamo Subordinado definido anteriormente.

Préstamos": Significa los Préstamos Hipotecarios y los Prestamos Asociados.

Préstamos Asociados”. Significa los Préstamos Asociados No Hipotecarios y los
Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango.

Préstamos Asociados con Hipoteca de Segundo Rango": Significa los
préstamos con garantía hipotecaria de segundo rango asociados a algunos (pero no.
todos) de los Préstamos Hipotecarios A, cuya finalidad es complementar el exceso de:
financiación que necesite cl Deudor del correspondiente Préstamo Hipotecario A.
para la adquisición o rehabilitación de las viviendas en aquellos casos en los que el
import necesario por el Deudor superaba el ochenta por ciento (80%) del valor de
tasación de la vivienda hipotecada, hast cl porcentaje que dicho Deudor necesite, de
forma que, en ningún caso, a suma de los importes del Préstamo Hipotecario A y de:
su correspondiente Préstamo Asociado con Hipoteca de Segundo Rango pueda
superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de la vivienda objeto de
financiación.

Préstamos Asociados No Hipotecarios: Significa los préstamos sin garantía
hipotecaria asociados a algunos (pero no todos) de los Préstamos Hipotecarios A,
cuya finalidad es complementar el exceso de financiación que necesite el Deudor del
correspondiente Préstamo Hipotecario A para la adquisición o rehabilitación de las
viviendas en aquellos casos cn los que el import necesario por el Deudor superaba el
ochenta por ciento (80%) del valor de tasación de la vivienda hiporecada, hasta e
porcentaje que dicho Deudor necesie, de forma que, co ningún caso, la suma de los
importes del Préstamo Hipotecario A y de su correspondiente Préstamo Asociado.
Na Hipotecario pueda superar el cien por cien (100%) del valor de tasación de la
vivienda objeto de financiación

Préstamo Joven”. Significa préstamos que tinc como objeto hacer más asequible
la adquisición de la primera vivienda a los jóvenes, con la posibilidad de establecer
vna carencia de capital en un periodo máximo de cinco años cn función de la edad.
¿del cliente (a edad máxima delos tulares permitida para periodos de carencia es de
39 años)

Préstamos Cuota Fácil” Significa Préstamos Hipotecarios que tenca las trcnta y
scis (36) primeras cuotas predeterminadas y progresivas. La cuota del primer año.
tiene como mínimo el importe de la cuota con carencia de capital y el resto de las
cuotas son progresivas hasta alcanzar l cuarto año el importe de la cuota financiera
normal. Los intereses devengados y no satisfechos se acumulan al capital pendiente
¿de amortización y, a parir del cuarto año, el cálculo de la nueva cuota absorbe el
impacto de la posible carencia de amortización de los tes (3) primeros años.
Préstamos Cambio de Casa”: Significa Préstamos Hipotecarios concedidos para.
la compra de una vivienda nueva cuando cl prestatario todavía no ha vendido su.
anterior vivienda. Para cll, e hipotecan ambas viviendas y se concede al prestaario
un plazo de dos (2) años para vender su antigua propiedad, con obligación de

194


“Préstamos Fallidos Significa aquellos préstmos cuya deuda Santander considera

Préstamos Hipotecarios”: Significa Préstamos garantizados mediante hipoteca
Fllxo, los Préstamos Asociados con Hipoxeca de Segundo Rango.

Préstamos Hipotecarios A”: Significa lo préstamos con garantía hiporccaña de
exige la Sección N de la Ley 2/1981,y disposiciones que la desarrollan, cn particulas,
dl requisito según cual el préstamo no excede cl ochenta por cieno (50%) del valor
de tración del bien hipoteca.

Préstamos Hipotecarios 1”. Signiica ls préstamos con garantía hipotecaria de
*squisitos que exige la Sección dela Ley 2/198, y disposiciones que la desarrollan,
y, en concreto, la mencionada relación ene el sudo del préstamo y el valor de
tasación del bien hiporecado
“fecal Decreto 629/1993". Significa cl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre

“Real Decreto 685/1982”: Significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por
el que se desallan determinados aspects de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario, y l Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto,

"Real Decreto 926/1998". Significa el Real Deerto 926/1998, de 14 de mayo, por

Real Decreto 1310/2005". Significa el Reul Decreto 1310/2005, de 4 de
noviembre, por el que se desarolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de juli, dl

“Real Descreto 1777/2004" Sgniica cl Rel Decreto 1777/2004, de 30 de Juli por
el que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades.

"Real Decreto Legislativo 4/2004”: Significa el Real Decreto Legisiaivo 4/2004,
de 5 de marzo, por que se aprueba el txto refundido dela Ley de Impuesto sobre
Sociedades.

195


“Real Decreto Legislativo 1/1993”: Significa el Real Decreto Legitaivo 1/1993,
de 24 de septiembre, porel que se aprucba el testo refundido de la Ley del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

“Reglamento (CE) n” 809/2004”: Significa cl Reglamento (CE) 1” 809/2004, de la
Comisión, de 29 de abril de 2004, relativo ala aplicación dela Directiva 2003/71/CE.
del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida ca los
folletos, así como al formato, incorporación por referencia, publicación de dichos
folletos y difusión de publicidad.

"Reglamento (CE) 1606/2002”: Significa el Reglamento (CE) 1606/2002 del
Parlameno Europeo y del Consejo, de 19 de julio de 2002, elativo ala aplicación de
normas internacionales de contabilidad,

'Reglamento Intemo de Conducta": Significa cl Reglamento Intemo de
Conducta de la Socicad Gestora en aplicación de lo dispuesto en el Capítulo II del
Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación de los mercados
de valores y registros obligaorios, que ha sido comunicado a la CNMV.

Saldo Acumulado de Fallidos": Significa cl saldo de los Préstamos que se
encuentren con cuotas pendientes con antigiedad superior a 18 meses, o que hayan
empezado el proceso de ejecución de garantías (si dicho proceso acacciera con
anterioridad a los 18 meses desde cl primer impago) sin contar las cantidades que
puedan resultar durante el proceso de ejecución de garantías de los Activos.

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos”. Significa cl total de los
saldos vivos de los Bonos de todas las Series (esto e, cl importe de principal de los
Bonos pendiente de amortizao

Saldo Vivo de los Activos”: Significa las cantidades devengadas de principal y no.
cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de:
vencimiento de los Activos.

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”. Significa ls canvidades devengadas
de principal y no cobradas junto con las cantidades aún no devengadas de principal y
pendientes de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios

“Seguro de Crédito Hipotecario”: Significa el seguro que siene por objeto la
cobertura, durante roda la vida de la operación y por cuanría constante, del riesgo de:
pérdida que se pudicra producir tras el proceso de ejecución de un préstamo por
incumplimiento cn el pago del prestatario.

Serie”: Significa cada una de las cinco (5) series en que se encuentra desglosado el
import total de la emisión de Bonos.

Serie Al": Significa la Seric con un importe nominal total de TRESCIENTOS
VEINTICINCO MILLONES DE EUROS (325.000.000 €), consciida por TRES.
MIL DOSCIENTOS CINCUENTA (3250) Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000.
€) de valor nominal cada uno.

Serie A2”: Significa la Seric con un importe nominal total de NOVECIENTOS.
SETENTA Y CUATRO MILLONES DOSCIENTOS MIL. EUROS (974.200.000.

196


6), constiida por NUEVE MIL SETECIENTOS CUARENTA Y DOS (9,142)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 £) de valor nominal cada uno.

Serie B”: Significa la Seric con un importe nominal toral de SETENTA Y DOS
MILLONES OCHOCIENTOS MIL. EUROS (72800:.000 €), constuida por
SETENTOS VEINTIOCHO (728) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de

valor nominal cada uno.

Serie €”: Significa la Seric con un importe nominal total de VEINTIOCHO
MILLONES DE EUROS (25:000.000 €), constituida por DOSCIENTOS
OCHENTA (280) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada.
Serie D”: Significa la Serc con un importe nominal toral de QUINCE MILLONES
CUATROCIENTOS MIL. EUROS (154000000), consiuida por CIENTO
CINCUENTA Y CUATRO (154) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de
valor nominal cada uno.

Sociedad Gestora". Significa Santander de Tirulización, S.G.F.T., SA.

«$8. Significa Standard $e Paor's España, S.A.

“TACD”. Significa Tasa Anual Constante de Prepago.

“Tírulos Múltiples”: Significan los dos títulos valores representacivos de los
Cenificados de "Transmisión de Hipoteca y de las Participaciones Hipotecaras
emitidos por UCI sobre los Préstamos Hipotecarios y los Préstamos Asociados con.
Hipoteca de Segundo Rango.

“Tramo Intemacional”: Significa cl tramo intervacional de la emisión de Bonos
descrito en el apartado 4.1.),(9) de la Nora de Valores

“Tramo Nacional”. Signiia el tramo nacional de la emisión de Bonos descrito en.
el apartado 4.1). de la Nota de Valores.

-TIR': Significa
Bonos.

asa Interna de Rentabilidad para los tenedores de cada Serie de
"UCT”. Significa Unión de Créditos Inmobiliarios, Establecimiento Financiero de:
Crédito, SA.

-UCB": Significa Union de Crédir pour le Barimene SA.

197


