Santander

IGNACIO ORTEGA GAVARA, en calidad de Director General de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T., S.A., actuando esta
última en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
Activos SANTANDER FINANCIACION 1, debidamente facultado
al efecto

CERTIFICA

Que el Folleto Informativo de constitución del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS SANTANDER FINANCIACION 1 que ha
sido remitido a esa Comisión coincide exactamente y es fiel reflejo del
Folleto Informativo de constitución del FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS SANTANDER FINANCIACION 1 que ha sido registrado,
en el día de hoy en esa Comisión, cumpliendo con lo establecido en el
artículo 5, 1, e) del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo.

Así mismo, la Socis Gestora autoriza la difusión pública de dicho
Folleto Informativy4 través de Internet.

i
Í
Hl
1
j
1
á
¿
Í
1
1

Sonsado de Ta
a Gpo Sn

ón, Scietd Cero de Fondos de Tulizcón SA.
000 Boa del ete a) sul TA 1349128928, Fo 34912571497



ETA SANTANDER FINANCIACIÓN 1 FOLLETO INFORMATIVO DICIEMBRE 2006

FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
SANTANDER FINANCIACIÓN 1

BONOS DE TITULIZACIÓN

1.914.300.000 Euros
SERIE A: 1.738500.000€ — EURIBOR 3M + Margen entre 0.09% y 0.18% AAA/Asa
SERIE E: 25.700.000 € 15% y 025% AA/AI2
SERIE €. 1700.00 € — EURIBOR 3M + Margen entre 019% y 035% AJAZ
SERIE D: 47.500.000 € — EURIBOR 3M + Margen entre 040% y 0.50% BBB/Baa2
SERIE E: 26.00.00 € — EURIBOR 3M + Margen entre 15% y 23% —— BB/Ba2
SERIE E: 14.200.000 €. EURIBOR 2M + Margen entre 1,5% y 23% CCC/Caa2

RESPALDADOS POR VALORES CEDIDOS POR

ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN

HSBC 4x)

ENTIDADES ASEGURADORAS

SON HSBC 4x)

sociere cenerace WAN

SOCIETE GENERALE

AGENTE DE PAGOS

<<» SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
S.G.F.T., S.A.

Fallo inscrito cn los Regist de la CNMV el 12 de dicimbr de 2006


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO. s
1 Factores deicsgo espcicos del Fondo. s
HL. Factores de riesgo específicos de ls Activos que respaldan la cmisón o
HL. Factores de sesgo específicos dels valores. o
DOCUMENTO DE REGISTRO. s
1. PERSONAS RESPONSABLES 9
11 Personas responsables dela información que gra n cl Documento de Regisiro..9
12 Declaración delos responsables del Documento de Registro. 9
2 AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO. 9
21 Nombre y dirección e los adios de cuentas dl Fondo as como su aflación 2
un colegio profesional pertinente) 9
22 _ Ejercicio comables entro contable y depósito de las cuentas amos. 9
3. EXCTORESDERIESGO. 9
3 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 9
42. Declaración de que cl Emisor e ha constituido como fondo de lización +..0....9
42 — Nombre legal yprosinal del Fondo. m7
33. Regist del Emsor 10
3 Fecha de consitción y periodo de acividad el Fondo, si no son indefinidos... 10
45. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor legislación conforme a la cual opa 13
6, Descripción del importe del capital autorizado y emitido po l Fondo. 1
5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 1
5 Breve descripción de las actividades penales dl Emisor me
52 Descripción general dels pares intervinientes e cl programa de lización... 15
6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA. n
6.1 Órganos sociales del Sociodad Gestora. ”
7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA. 2
$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS. 2
8.1. Declración sobre inicio de operaciones y cados Anancicor del Embor anicnores a
la fcha del Documento de Registro %
82bis Este aputado puede uliza solamente paa cmisioncs de valores respaldados por
activos que tengan una denominación individual galo superior a SO.00 €... 26
83 Procedimientos judiciales y de abia 2
$4 Cambio alvrso importante enla posición financia dl Embor. 2
9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS. DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 2
9. Deelarción o informe ando una person cn calidad de cxperto. 2
92 Información procedente de un tercero ES
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 7
NOTA DE VALORES. ES
1. PERSONAS RESPONSABLES »
1.1. Personas responsables dela información que figura cn la Nota de Valores y 2d
Módulo Adicional »
12 Declaración delos responsables de la Nota de Vales y del Módulo Adicional... 29
2 FACTORES DERIESGO. »
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. »


3. Intenta de ls personas físicas y jurídicas participates en la emisión
32 Finalidad de a operación

INFORMACIÓN RELATIVA A'LOS VALORES QUE VAN A OPERTARSE Y A.
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

41 Import total de os valores

42. Descripción del tipo yla clase delos valores

43. Legislación delos valores

44 Representación delos valores

45 — Divisa de lacmis

46. Orden de Prlación de Pagos

47 Descripción de los desechos vinculados a los valores y procedimiento para el eerccio

de os mismos

4.8. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de ls inisesos,

49 — Precio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores

4.10 — Indicación del rendimiento ara el inversor y método de cálculo.

4.11. Representación delos tenedores de los valores

412 — Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virud de ls cuales se cmlen los
valores

4.13. Fecha de emisión.

4.14 _ Restricciones ala libre transmisibilidad de los valores

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán ls valores.

52 _ Agente de Pagos y Entidades Depostaias.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

INFORMACIÓN ADICIONAL,

7.1. Personas y entidades ascuoras cn la emisión
72. Información de la Nota de Valores revisada por los auditores

73. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
74 Informaciones aportadas por terceros

75 Ratings

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES.

VALORES.
LA Import dela emisión

en la emisión e ha reproducido
ACTIVOS SUBYACENTES.

E
E
3
40
pen

““
pr]
45
45
4
46
9
9
a
9
e
e
8

s

5
E

2. Confirmación de que la información relativa a una empresa dendor que no pariipe

5
5

2. Confirmación sobre la capacidad de los Activos de prodcir los fondos pagaderos
s

los valores

22. Porlo que s sico aun grapo de activo discrcos que respaldan la emisión.

23. Activos acivamente gestionado que respalde la emisión.

24. Declaración en el caso en que el emisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismo Activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de ea clas.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA.

31 — Descripción de la stuctura de la operación

32. Descripción delas entidades que puticipan cn la emisión y descripción delas
fsnciones que debe ejercer,

E
So

See

33. Descripción del método y de la focha de venta, transferencia, novación o asignación

de los Activos
34 Explicación del Mujo de fondos, incluyendo
35. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Codente

»
7
91

36 Rendimiento y/o reembolso de los valore relacionados con aros que no Son activos

del emisor
37 Administrador y funcions de la Sociedad Gestora en cuanto a sdmimiscador.

9
9%


38. Nombre y dirección y una breve descripción delas contrapartes en operaciones de,
permuta. cródito, liquidez o de cuentas.
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN.

DEFINICIONES 105


El presente documento es un Folleto registrado cn la CNMY preparado con areglo alo dispuesto en
el Reglamento (CE) 1" 509/2003 e integrado asu vez por los siguientes documentos:

1- Un documento describiendo los principales factores de riesgo del Fondo, de los Activos que
respaldan la emisión y de ls valores emitidos por el Fondo ("Factores de Riesgo”)

2. El Documento de Registro clborado con sreglo al Anexo VII del Reglamento (CE) 809/2004.
3. La Nota de Valores claburada con arreglo al Anexo XII dl Reglamento (CE) 809/2004.

4 El Módulo Adicional a la Nota de Valore claborado con arglo al Anexo VIH del Reglamento
(CE) 809/2004

5.- Un documento conteniendo todos los términos definidos enel Folleto (“Definiciones”),


FACTORES DE RIESGO.

L Factores de riesgo específicos del Fondi

0

0)

e

m

Riesgo de insolvencia del Fondo:
“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de tender el pago de sus
obligaciones de forma generalizada será de aplicación lo dispuesto en el anículo 11
del Real Decreto 926/1998, es decir, a Sociedad Gestor, tas informar la CNMV.
procederá a la liquidación ordenada del Fondo, conforme a las reglas establecidas al
respecto em el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta el importe de

Falta de personalidad jurídica del Fondo:
El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá llevar a cabo su administración y representación y cumplir las obligaciones
legalmente previstas con relción al Fondo y de cuyo incumplimiento. será
responsable frente ulos tenedores de los Bonos y el esto de los acreedores ordinarios
¿el Fondo con el límite de su patrimonio.

Limitación de acciones de la Socie dad Gestora

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus
funciones o inobservancia por su par de lo dispuesto en la Escritura de Constitución
0. enel presente Folleto.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora:

De acuerdo con el artículo 19 del Real Decreto 926/1998, deberá procederse a la
sustitución de la Sociedad Gestora en el caso de que sca declarada en concurso de
acreedores 9 se revoque su autorización administrativa en los téminos y con los
requisitos previstos cn el apartado 3.2 del Módslo Adicional

La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes de que transcuran cuatro (4) meses
desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la susitución. Si habiendo.
transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar cl evento determinante de la
sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera designado una nueva sociedad gestora, se
procederá u la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de
los Bonos. para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en el apartado
44.3) del Documento de Registro.

Validez de la cesión en caso de concurso de acreedores del Ceden

No hay jurisprudencia que permita wonocer la interpretación de los tribunales a la
úormativa contenida enla Ley 22/2003 de 9 de julio ("Ley Concursal”), Sin perjuicio
de lo anterior, de acuerdo con la Disposición Adicional 2 de la Ley Concursal, las
especialidades concursales de la Disposición Adicional 5 de la Ley 34/1993 de 14 de
“bl permanecen en vigor por lo que entendemos que, no cxisiendo framde en la
cesión, los Activos cedidos al Fondo no formarán pare de la masa activa en un
supuesto de concurso de acreedores del Cedent,

En el supuesto de que se declare el concurso de sercedores del Cedente, en su
condición de Administrador, cl Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora
endrá derecho de separación sobre los Activos cedidos. No obstante lo amteror, ete
derecho de separación no se extenderá necesariamente al dinero percibido por el
Cedente, en su condición de Administrador y mantenido porel mismo por cuenta del
Fondo con anterioridad la fecha de declaración del concurso de acreedores ya que,
dada su naturaleza fungible, podría quedar afecto alas results del concurso según
interpretación doctrinal mayoriuia del amículo 80 de la Ley Concursal. Los

5


mecanismos que atenían el mencionado riesgo s describen e los apartados 3414, 345
Y 37.15) del Módulo Adicional

(vi) Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito contratos con toreros pura la prestación de cientos servicios en
relación con los Bonos. Éstos incluyen el Contrato de Préstamo Sabordinado. el Contrato
de Swap, el Comrato de Reinversión a Tipo Garantizado y el Contato de Direción,
Aseguramiento y Colocación

Los titulares delos Bonos podrían vers perjudicados en el caso de que cualquiera de las
referidas pares incumplicra ls obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los

Factores de riesgo específicos de los Act

(0) Riesgo de impago de los Activos:

Los ttularos delos Bonos emitidos con cago al Fondo coerán con el sisgo de impago
de os Activos agrapados enel mismo.

JE Banco no asume responsabilidad alguna por l impago de los Deudores, ya sea del
principal, de los intress, o de cualquier ra cantidad que los mismos pudicran adcudar
en vinul delos Activo, El Cedente Únicamento responder dela existencia y legitimidad
¿de os Activos en el moment dela cesión y en los términos y condicions recogidos cn el
Folleto, así como de la personalidad con la que efect a cesión,

Riesgo de amortización a

ipada delos Activos:

Los Activos agrupados en cl Fondo son suscepúbls de ser amonizados anticipadamente
cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en los términos previstos en cada uno,
¿elos cortos de concesión delos Préstamos de los quese derivan los Activos, la parte
¿el capital pendiente de amortizar

Responsabilidad:

Los Bonos emitidos or el Fondo no representan una oMligación de la Sociedad Gestora ni
del Cedente. El Majo de recursos milizado para atender ls obligaciones a la que den
lugar los Bonos está asegurado o garantizado únicamente en las circunstancias específicas
y hasta los limits descritos enel apartado 225 del Módulo Adicional. Con la excepción
de estas garantías, no exisen cas concedidas por entidad pública o privada alguna,
incluyendo el Cedent, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa añada o participada
por cualquiera delas anteriores Los Activos agrupados en el Fondo y los derechos que
stos conllevan, consituyn la única fuente de ingresos del Fondo y, por tano, de pagos a
los titulares de sus pasivos, sin pejuicio de la existencia de las mejoras de credio
descritas en el apartado 3-42 del Módulo Adicional

(in) Protección:

Una inversión en Bonos puedo vers afectada, entre otras cosas. por un deterioro de las
condiciones económicas generales que tenga un fecto negativo sobre los pagos de los
“civos qu respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los impagos alcanzaran un
nivel clcvado. podrían reducir incluso eliminar, la porción contra las pérdidas cn la
«anera de Préstamos de la que distan os Bonos como resultado de La existencia de las
mejoras de créio descritas en el apartado 342 del Módulo Adicional. No obstante las
consideraciones anteriors, los tulares de los Bonos tienen su riesgo miligado por el
Orden de Preación de Pagos descrito en el apurado 3.6) del Módulo Adicional

(0) Compensación y Excepciones.

El Banco, en el supuesto de que el Deudor bajo un Préstamo opusiera conta el Fondo
cualquier excepción que hubiere podido oponer frene al Banco, incluida, en su caso, la
compensación de conformidad con lo dispuesto en el aícuo 11 de la Ley 7195 de 23 de
marzo de Crédito al Consumo, procederá a remediarlo o, en su caso, ingresar al Fondo,
las cantidades que hubiera dejado de percibe por este motivo

Factores de riesgo específicos de ls valores:
6) Liquidez limitada:


No existe garantía de que legue a producirse en el mercado una negociación de los
Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención en la contratación secundar por parte de
úinguna entidad. dando liquidez a los Bonos medie el ofrecimiento. de
contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los tenedores de
éstos, aunque sí podrán scr amonizados aticipadamente en su totalidad, en el caso de
liquidación anticipada del Fondo, en los términos establecidos en l apartado 44c.1)
del Documento de Registro.

Gi) Rentabilidad:

El cálculo de la vida medi, rendimiento y duración de los Bonos está sujeto, entre
tras, a hipótesis de tasas de amortización ancipada de los Activos que pueden no
cumplirse, sí como los tipos de interés futuos del mercado, dado el carter variable
¿e los tipos de interés nominales, La tasa de amortización anticipada puede estar
influenciada por diversos factores geográficos, económicos y socials ales como la
estacionalidad, los tipos de interés del mercado, la distribución sectorial de la cantera.
y. en general, l nivel de actividad económica.



DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido claborado conforme al Anexo VII del Reglamento (CE)
809/2004 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 12 de
diciembre de 2006


12

22

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura cn el Documento de Registro.
D JOSÉ ANTONIO SOLER RAMOS, actuando en su condición de Consejero, en vinud de
las facultades conferidas expresamente por el Consejo de Administración en su reunión del
12 de abril de 2005 y en nombre y en representación de SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SGET, S.A, con domicilio sacial en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria a.
28660. Bonilla del Mome (Madrid, asume la responsabilidad de las informaciones
«omtenidas en ete Documento de Registro.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER FINANCIACIÓN 1 y tendrá a su cargo su
“administración y representación legal

Declaración de los responsables del Documento de Registro.

D. JOSÉ ANTONIO SOLER RAMOS declara que. tras comportarse con una diligencia
razonable para asegurar que es sí la información contenida en el Documento de Registro e,
Sen su comeiieno, oníome ls hos y ocu  inguna omisión que pda

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO

"Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo (así como su afiliación « un

colegio profesional pertinente).

De conformidad con lo previsto enel apartado 44 del presente Documento de Registr, el
Fondo carece de información finenciera histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, las cuentas anuales serán audiadas anualmente por
“sudores de cuentas

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su sesión del día 25 de octubre de
2006 en la que acordó la constitución dl presente Fondo, designó como Auditor de Cuentas
¿el Fondo ala firma de auditores Deloite, S.L. cuyos datos se detallan en el apartado $22)
¿el presente Documento de Registro.

0 de las cuentas anuales.

Ejercicios contables, criterio contable y depós
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por
excepción, el primer jericio económico se iniciará enla Fecha de Constitución y el último.
ejercicio finalizará enla cha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de audioría de las mismas, detro de los cuatro (4) meses siguientes a la fecha de
cirr del ejercicio del Fondo (esto es, antes del 0 de abril de cada año)

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositará cn el
Registro Mercantil anualmente.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos del Fondo. son los descritos en el apartado 1 del
documento incorporado al comienzo del presente Folleto denominado “FACTORES DE
RIESGO".

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaraci

de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización.

El Emisor es un fondo de titulización de activos, carente de personalidad jurídica y com
caráctr abierto y renovable por el activo y cerado por el pasivo, consiido con la finalidad
¿e adquirir os Activos cedidos al Fondo porel Banco y emitir los Bonos.

Dado el carácter abiento y renovable del Fondo, el activo podrá modiicase a partir del
momento de su consitución durante cl Período de Renovación previsto cn el apartado


42

43

44

33.AxXb.1) del Módulo Adicional. Una vez finalizado el Período de Renovación
pasará tener el carácter de cermdo por l activo y porel pasivo.

Nombre legal y profesional del Fondo.

El Fondo se consítuirá con la denominación FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SANTANDER FINANCIACIÓN 1 bajo la legislación española

Registro del Emiso

el Fondo

La consitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requiio previo su
inscripción cn los registros oficiales de la CNMV cn España.

El present Follto hu sido inscrito en la CNMV con fecha 12 de diciembre de 2006.

La consitución del Fondo y de los Bonos que se cmitan con cargo su activo no serán objeto
de inscripción en el Regisiro Mercantil, haciendo uso de la facultad contenida en el aículo
5.4 del Real Decreto 926/1998,

Fecha de constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos.

2) Fecha de Constituci

Está previsto que cl otorgamiento de la Escritura de Consilución y
consecuentemente, la Fecha de Constitución del Fondo sea cl 14 de diciembre de.
2006.
La Escrita de Consitución no podrá suísir alteración alguna sino en supuestos
excepcionales y, en su caso, de acuerdo con las condiciones que establezca la
normativa vigente, y siempre que la modificación no perjudique las calificaciones
otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación ni suponga un perjuicio para
los titulares de los Bonos. Con carácter previo se comunicará 2 las Agencias de
Calificación y a la CNMV el contenido de dicha modificación y obtendrá la
“autorización de cta úlima en caso de que sea necesario.
La Sociedad Gestora garamiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el del Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura que.
<< ha remitido 1 la CNMV como consecuencia del registro de est Folleto,

b) Período de actividad del Fondo.
Está previsto pe el Fondo desamolle su actividad desde la Fecha de Constitución
hasta la Fecha de Vencimiento Legal, esto es, el 2 de julio de 2035 ó, i ése no fuera
Día Hábi, cl siguiente Día Hábil, sin perjuicio de lo dispuesto en los. apartados
44.0) y 44.02) siguientes.

o da del Fondo: Supuestos. Extinción del Fondo, Actuaciones

¡uidación anticipada: Supuestos.
No obstante lo dispuesto cn el apartado b) anterior, la Sociedad Gestora está
facultada para proceder la liquidación anticipada del Fondo y con llo la

“amonización anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de la emisión

de los Bonos, en los términos establecidos en el presente apartado, en

xalquiea de los siguientes supuestos:

(0 Cuando el Saldo Vivo de los Activos excluyendo los Activos Fallidos
sea inferior al diez por ciento (10%) del principal inicial de los
mismos, siempre y cuando cl importe de la venta de los Activos
pendientes de amortización, junto con el saldo que exista en ese
momento en la Cuenta de Tesorería y en su aso, en la Cuenta de
Exceso de Fondos, permita una total cancelación de todas las
obligaciones pendientes con los Kitulares de los Bonos y respetando
los pagos anteriores a étos cuyo orden de prelación sa preferente
según lo dispuesto en el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación:

10


pe)

3)

(iy Cuando porrazón de algún evento o creunstancia de cualquier índole
ajeno o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera, 2
juicio de la Sociedad Gestora. uma aleación sustancial o. se
desvituase de forma permanente cl equilibrio financiero del Fondo,
requerido por el artículo 5: de la Ley 19/1992, aplicable por
emisión del aículo 12 del Real Decreto 926/1998, Se incluyen en
este supuesto circunstancias tales como la existencia de una
modificación en la momativa o desarollo legislativos:
complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o.
demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar al
equilibrio financiero del Fondo.

(iy Enel supuesto previsto en el artículo 19 dl Real Decreto 926/1998
que establece la obligación de liquidar anticipadamente el Fondo en
el caso de que hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que:
tuviera lugar un evento determinante de la sustitución forzosa de la
Sociedad Gestora, por ser éta declarada en concurso de acreedores,
sí como en el supuesto de que fura revocada su autorización, sin
que hubiese encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a
encargarse dela gestión del Fondo;

(9 Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilirio grave
y permanente cn relación con alguno de los Bonos o se reves que se
vaa producir

(6) En la Fecha de Pago que preceda en al menos sis (6) mess a la
Ficha de Vencimiento Legal del Fondo.

La liquidación del Fondo deberá ser comunicada previamente 1 la CNMV y

después a los titulares de los Bonos, en la forma prevista en los ay

4.1) del Módulo Adicional, on una antelación de treinta (30) Días Hábils

a aquél en que haya de producirse la Amortización Anticipada, que deberá

efectuarse necesariamente en una Fecha de Pago.

Extinción del Fondo

La extinción del Fondo se producirá () por la amorización íntegra de los
Activos que agrupa y de los Bonos, () por la Liquidación Anticpada
prevista en el apartado anterior, (si) por la llegada de la Fecha de
Vencimiento Legal o (iv) cuando no se confirmen las calificaciones
provisionales como definitivas de los Bonos antes del inicio del Período de
Susempeión.

En caso de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
“apartados aterores, la Sociedad Gestora informará la CNMV € iniciará los
trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

¿Con el objeto de que el Fondo, u través de su Sociedad Gestora, leve a cabo,
la liquidación y extinción del Fondo y, en su caso, la liquidación anticipada
del Fondo y la amortización anticipada de la emisión de los Bonos en
aquellos supuestos que se determinan en el apartado 4.4.1) anterior y, en
«onceto, para que el Fondo disponga de liquidez suficieio para hacer frente
a sus obligaciones de pago, procederá la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a llevar a cabo alguna o todas de ls siguientes sctuciones:

(0 venderlos Activos por un preci que no podrá ser inferir la suma
del valor de principal más los intereses devengados y no cobrados de
los Activos pendientes de amortización. A estos efectos, la Sociedad
Gestora deberá solicitar oferta, l menos, a cinco (5) entidades de las
más activas en la compraventa de activos similares, no pudiendo
venderlos a un precio inferior a la mejor oferta recibida. El Cedente

"


tendrá un derecho de tanteo para adquiir dichos Activos, en las
«condiciones que establezca la Sociedad Gestora en el momento dela
liquidación de tl forma que tendrá preferencia frente terceros para
adquiri los Activos. Para el ejercicio del derecho de tanto, cl
Cedente dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la
fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones
(precio, forma de pago, te) en que se procederá a la enajenación de
los Activos. La oferta del Cedente deber igualar al menos, la mejor
de las ofertas efectuadas por terceros.

En el supuesto de que ninguna oferta llegara a cubrir el valor del
picipal más los intereses devengados y no cobrados de los Activos
pendientes de amonizar, la Sociedad Gestora procederá a aceptarla
mejor oferta recipida por los Activos que, a su juicio, cubra el valor
de mercado de los mismos. Para hijar el valor de mercado, la
Sociedad Gestora podr obtener de terceras entidades distintas de las
anteriores ls informes de valoración que juzgue necesarios, En ete
supuesto, el Cedente gozará igualmente del derecho de tanto
anteriormente descrito, siempre que su oferta igual, al menos, la
mejor de la cfectuadas por terceros.

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto 4
bligación de recompra delos Activos por part del Cedente yo

(iy vender cualesquiera tros activos del Fondo diferents delos Activos
y del efectivo por un precio no inferior al de mercado. Para fijar el
valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará de, al menos, una.
entidad especializada en la valoración o comercialización de activos
similares a aquellos cuya venta se pretenda, los informes de
valoración que juzgue necesarios, procediendo a la venta de los
activos en cuestión por cl procedimiento que permita obtener um
precio más ato en el mercado: y/o

(cancelar aquellos contratos que no resulen necesarios para el proceso
e liquidación del Fondo; yío
(iv) concertar una lína de crédito, cuyas disposiciones se ingresarán e la

Cuenta de Tesorería, que se destinará integramente y de forma
inmediata a la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos. La
eslución de dicha línca de crédito estará garantizada únicamente
om los fajas de intereses y principal denvados de los Activos
pendientes de amontización y el producto de la venta de los Activos y
e ls demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo.

Para las actuaciones (), (y (iv) anteriores, el Cedente gozará de un derecho,
de tanteo de tal forma que podrá adquirir con preferencia 1 terceros los
Activos u ctros activos que permanezcan en el activo del Fondo, o para
¿otorgar al Fondo la línca de crédito destinada exclusivamente a la
Amortización Anticipada de las Bonos pendientes de reembolso. Con tal
finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al Cedent relación de los activos y de
las ofemas recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencinado
derecho, respecto de todos los Activos otros activos remanentes ofertados
por la Sociedad Gestora o de la línea de crédito, dentro de los cinco (5) Días
Hábios siguientes a La recepción de la mencionada comunicación y siempre
que su oferta iguae, al menos, la mejor delas efectuadas por terceros,

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que haya.
obtenido por la enajenación de los Activos y cualesquiera otros activos del
Fondo al pago de los diferentes conceptos en la forme, cuantía y orden de
prelación que comesponde, según cl Orden de Prlación de Pagos de
Liquidación: previsto en el apartado 3:46.) del Módulo Adicional. La

n


4s

Domici

»

Amonización Anticipada de la totalidad de los Bonos en cualquiera de los
«supuestos previsos en el apartado 4:.c.1) anterior se realizará por cl Saldo
¿e Principal Pendiente de Pago hasta ca fecha más lo intereses devengados
y no pagados desde la última Fecha de Pago hasta la fecha de Amortización
“Anticipada, deducida, en su cas, la retención fiscal y libre de gastos para el
tenedor, cantidades que, a todos los cfectos legales, e reputarán en esta
“lima fecha, vencidas, líquidas y exigibles

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los
pagos previstos conlorme al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3461d) del Módulo Adicional, existiera algún
remanente o. se encontraen pendientes de resolución. procedimientos
judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago, por algún
Deudor de los Activos (todo elo de conformidad con lo previsto en el
apartado 34.5.) del Módulo Adicional), tato e citado remanente como la
continuación y/o el producto de la resolución de los procedimientos citados
serán a favor del Banco.

En todo caso la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá la extinción del Fondo hasta que no haya procedido a
la liquidación de los Activos y cualesquiera otros activos remanentes del
Fondo y a la distribución de los fondos disponibles del Fondo, siguiendo el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el apartado 3:46.)
del Módalo Adicional.

"ranscurido un plazo máximo de ses (6) meses desde la liquidación de los
Activos y cualesquiera otros activos remanentes del Fondo y la distibución.
¿e los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta notarial
¿declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en el
presente Decumento de Regis que motivaron su extinción, (i) cl
procedimiento de comunicación a los titulares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo, y (la distribución de las cntidados disponibles del Fondo
siguiendo cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 346.6) del Módulo Adicional y dará cumplimiento los demás
trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notarial
será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV.

En cl supuesto de que e produjese la causa de liquidación recogida en el
apartado 44.c2)6v) anterior, se resolverá la constitución del Fondo así como.
la emisión de los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contato de Préstamo
Subordinado, con cargo al cual se satisfrán los gastos de constitución y
emisión en que el Fondo hubiera podido incumir, Dicha resolución será
comunicada inmediatamente la CNMV y; transcurido un (1) mes desde que
tuviese lugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la Sociedad.
Gestora otorgará acta notarial que remitirá la CNMV, aIberlcar, a AJAF y
“las Agencias de Calificación, declarando la extinción del Fondo y su causa.

y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual opera.
Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carcer de personalidad jurídica. A todos los
electos, se considerará domicilio del Fondo el dela Sociedad Gestora sto es

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT. S.A.
Ciudad Grupo Santander

Avenida de Cantabria, Ya

28660 Boadilla del Monte (Madrid)

Teléfono: 91.289.3259

Bn


se

1) Personalidad Jurídica dl Fondo.
El Fondo consti un patrimonio separado, carente de personalidal jurídic, y con cactor
de abia y renovable porel activo y cerrado por el paso. de conformidad con lo dispuesto
en el anículo 3 del Real Decreto 926/1998, ncomendándose a la Sociedad Gestora La
onsutución. administración y teprsenacin legal el mismo, así como en calidad de gestora
¿e negocios ajenos a representación y defensa de os interes dels tenedores e los Bonos
y els estantes acreedores osdinris del Fondo.

<)  Legistación conforme aL cual opera y país de constitución.

El Fondo se constiuir en España de confomidad con egslción española y, en concreto,
de acuerdo con la Berta de Constitución y con el ségimon legal previsto en (1 el Real
Descto 926/1998 y disposiciones quelo dessrlln;() La Ley 19/1992, en cuato a lo o
contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tato resulto de aplicación: (ui) la Loy del
Mercado de Valots:(s) la Disposición Adicional $ de la Ley 3494 y (4) las demás
disposiciones legales y reglamentarias cn vor que resul de spicació e ada momento
JE presente Folleto ha sido elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglunento (CE)
eoS0o.

Ud Régimenticalda Fondo.

De acuerdo con la Ley 19/192, el Real Decreto Legshivo 4/201, la Ley 371192, el Real
Deseto ITTODA, el Real Decreto Legislativo 11193 y la disposició adicional quina dela
ey 3/19, características propias del gimen cal del Fondo son ls siguentes

(0 La consitción dl Fondo está exenta del concepto “Operaciones Secietarias" del

Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados
apartado 1 del acu qui de a Ley 19/1992)

(0) El Fondo está sojto al Impuesto sobre Sociedades, lio general vigente en cada
momento, y queen la actualidad se encuentra fado en el 35% faíuls 7.1 hy 281
del Real Decio Legislativo 4/204). para los ejercicios quese inicien parti de 1
¿e nero de 2007 el tapo general al que estar sujeto el Fondo pasará a sor e 225% y
ara os quese inicien a put del | e nero del 208 pasará se el 20%, todo ello
¿e conlormidad con la Ley 35/2006, de 28 de sviembre. del Impuesto sobre la
ema de las Personas Físicas y de modiicación pucial del Impuesto sobre
Sociedad, obee la Renta de No Residentes y sobre el Patimonio.

(o Los sendimientos de los activos que consuyan ingreso del Fondo no estarán
sometidos 2 setención si a impreso a cuenta farículo 39 k del Real Decroto
VTRIOS,

(sv) > Lossesviciosdegesia y depósito prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están
exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido (arículo 20.Ua0.18*n. de A Ley
92,

(Y) La emisión suseipció. trasmisión, amonización y reombolso de los Bonos está
exenta del Imputsto sobre. Transmisiones” Patimonialos y Actos Juridico
Documentados (aíclo 6. múmero 5 del Real Decrto Legislativo 1/1993) y del
Impuesto sobr e Valor Añadido (arículo 20. Uno. 1d a Ley 97/1992)

(vi) La cesión al Fondo de los Activos consútuye una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido

(vio A la Sociedad Gestora l será de aplicación ls obligaciones de información que se
Somiencn <a la Ley L3IOSS, en su redacción dada por ho Ley 230205 y
¡esas por el Real Decasto 2281/1998 l Real Deco 172004.

Descripció del mporte el captal autorizado yendo po el Fondo
Fondo carece de capital oca.

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

Breve descripción dels actividades elnipales del Emisor.


52

El Emisores un fondo de titulización de activos y, como tl, su principal actividad consiste en
“adquirir del Banco los Activos y emir los Bonos, Es decir, a través de latitlización, cl
Banco transmite los Activos al Fondo, que paga su precio con lo obtenido de la emisión delas
Bonos suscritos por los inversores cualificados los que va dirigida dicha emisión.

De este modo, a través de la presente operación, se anticipa al Banco el cobro de los
Préstamos para la Financiación al Consumo, es decir, se hacen líquidos para el Banco Activos
que no lo eran en el momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes intervinientes en el programa de

a) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SGFT. SA. interviene como Sociedad
Gestora del Fondo y como asesor legal financiero de la estructura de la operación.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.GET. S.A. es una Sociedad Gestora de
Fondos de Tilización con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander, Avenida
de Camtabria s/n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid) y CLF. 1" A-SO4$1419 y una
breve descripción de la misma se recoge en cl aputado 6 del Documento de Registro
y enel 372 del Módulo Adicional.

La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación por ninguna agencia de
calificación

b) BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. ("BANCO SANTANDER
CENTRAL HISPANO") interviene como entidad Cedente de los Activos, como
Entidad Aseguradora y como Entidad Directora de la emisión de Bonos, como Agente
de Pagos y como conirapatida del Fondo en el Contrato de Préstamo Subordinado, en
el Contrato de Swap y cn el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado.

En su condición de Fnidad Directora, raliza la siguiente función en los términos.
establecidos porel amículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir cl mundato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones
xelativas al diseño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como para la coordinación de las relaciones con las
“atoridades de supervisión, con los operadores de los mercados, con los
potenciales “inversores y con las restantes entidades colocadoras y
“aseguradoras.

BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. es una entidad de crédito
española con domicilio social en Santander, Pasco de Pereda 9-12, 39004 y con sede
operativa central en la Ciudad Grupo Santander, Avenida de Cantabria sin número,
28060 Bowdilla del Monte (Madrid)C.LF. 1” A-Á9000013 y CNAE. 651. Se recoge:
“ina breve descripción de la misma en lspartdo 3.5 del Módulo Adicional.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada 3 cono y largo plazo,
del Banco, asignadas por la agencias de calificación vigente cn la actualidad son:

+ Fac: AA (largo plazo) y Fl+ (coto plazo).
+ Standard de Poor's: AA- largo plazo) y A-1+ (corto plazo)
+ Moody's: Au3 (argo plazo) y P-! (cono plazo)
e) SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA, interviene como Entidad
Aseguradora y como Entidad Directora de la emisión de los Bonos.
En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos por el amículo 35.1 dl Real Decreto 1310/2005

+ Recibir cl mandato de la Sociedad Gestora pura dirigir las operaciones
elatvas al diseño delas condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, así como la coordinación con los operadores delos mercados, con

15


a

A

»

e

los potenciales inversores y con las restames emidades colocadoras y
aseguradoras.

SOCIÉTÉ GÉNÉRALE es un banco consítido en Frncia qu actía a través de su
sucursal en España que está inscrita en el Banco de Espuña como sucursal de entidad
de crio extanjra comunitaria con l número de código 0108, con CE. número,
A-00116828 y domiclio social en Madrid, Tore Picasso, Plaza Pablo Ruiz Picasso.
28000.
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, Sucursal en Espuña. está inscrita en el Regisro Mercal de
Madrid al Tomo 10215, Folio 35, Hoja 18909, Inscripción 4480.
Las calificaciones de la deuda no subordinada y no aranizad a coto y largo plazo
de SOCIÉTE GENERALE, asignadas por las agencias de calificación vigentes enla
“cualidad sos:

+ Fiche AA (largo plazo) y Et (corto plazo).

+ Standard 4 Poor's: AA (largo plazo) y A-1+ (corto plazo).

+ Moody's: Au2 largo plazo) y Pl (coo plazo)
HSBC BANK PLC interviene como Entidad Aseguradora y como Entidad Directora
de la emisión delos Bonos

En su condición de Enidad Directora, realza la siguiente función cn los téminos
establecidos porel anícalo 35. dl Real Doceto 1310/2005
+ Recibir cl mandato de la Sociedad Gestos para dirigir las operaciones
xelaivas al dscño de las condiciones financieras temporales y comerciales de
la emisión, aí como la cordinación con ls operadores delos mercados, con
los potencles invesores y con las retumes entidades colocados y
cscguradoras
HSBC Bank ple es una cidad inglesa atorzada y regulada por la ESA (Financial
Services Autor). regada en Ingler bajo l número 1429, con sede social en
Londres $ Canada Square, E14 SHO (UK), Asimismo, está inserta e el Banco de
España como Emidad de Crédito Comunitaria operan cn España en régimen de
Line Prestación de Servicios
Las calificaciones dela dsd no subordinada y no garantizada a coo y largo plazo
de HSBC Bank pl asjgnadas por las agencias de Calicación vigentes en la
calidad sos
+ Fch: AA (largo plazo) y Fe (ono plazo).
+ Sundard e Poor AA. (largo plazo) y A-1+ (cono plazo)
+ Moaly's: 442 (largo pao) y e! (coo plazo)
STANDARD de POOR'S ESPAÑA, S.A. (“Stand £ Poor" interviene como
agencia de calificación codicia calificador de los Bonos.
Sundard 8 Poor's es una sociedad anónima española, fal de la agencia de
calicación eedticia Sundard 4 Poo's Lim. cn domicilio social en Mad,
Marqués de Villamejr 5, plana 1”, 28006 y CAF 5? A-SOBI0824
MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. ("Moody") interviene como
agencia de calificación codicia calificador de los Bonos.
Mooddy's es una sociedad anónima español, ll de la agencia de calificación
crellicia Moody's Investors Service. con domicilio social co Madrid, Bástua de
Braganza 2, 26004 y CIF 1 A-044845
DELONTTE, S.L. inervene como auditor de cuentas de la Socixdad Gestora y del
Banco. Asimismo, emitirá un informe de udioía obre la cartera de Préstamos para

16


la Financiación al Consumo que integrarán cl Fondo y ha sido nombrado como auditor
de cuentas del Fondo.
Del, $. es una sociedad limitada con domicilio social en Mad, Tor Picas,
Plaza Pablo Raz Picaso, 3/0. con C.LE. mámero B- 910448, ins e cl Registro
Oficial de Audioes de Cuentas (R.O.A.C) con el número 50692 < inscriu cn el
Kegisto Mercanil de Madrid al Tomo 390, Sección 8 Folio 1. Hoja MSE-14,

ly DLA PIPER SPAIN, SL. interviene como ascsor legal de la estructura de la
DLA PIPER SPAIN, SL. es pañe de un despacho de abogados intencional con
scscnt y un (61) oficinas cn más de veintitrés (23) pss y más de tes mi doscientos
5200) abogados y tine su domi social en Mad, Pasco de la Castellana 35,
280%

A los cfetos del aíulo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE

TITULIZACIÓN $.G FT. S.A. forma put del GRUPO SANTANDER.

No se conoce la existencia de ninguna traslación de propicdad directa o indirecta o de

control telas tadas personas urdicas que participan cn a operación de itlización.

6. ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA
SOCIEDAD GESTORA
6.1 Órganos sociales de la Sociedad Gestora

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, los Fondos de Titulizaión de Activos carecen de
personalidad juridica propia, encomendándose a as Sociedades Gestoras de Fondos de
úiización la consiución administración y representación legal de ls mismos, así como la
representación y defensa de los intereses delos titulares delos valore emitidos con cargo 4
los fondos que admúnistren y delos retames scredores ordinarios de ls mismos.

En vinud de lo aterior, se detallan en el presente apartado las informaciones relativas a
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT. 5.A.. en calidad de Sociedad Gestora que
consituye, adminisra y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,
SANTANDER FINANCIACIÓN 1

2) Razónydo

+ Razón social: SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE.
FONDOS DE TITULIZACIÓN, S.A.

+ Domicilio social: Ciudad Gpo Santander, Avenida de Cantabria sn. 28660
Bordila del Monte (Madrid)

+ CAE: AcSO4S1419
+ CNAE:8199

»

Mercado de Valores.
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GE. S.A. sc contitoyó mediante escritura
pública osado. con la fcha 21 de diciembre de 1992, ant cl Notario de Mai, D.
Francisco Mata Pallré, on el número 1.310 de su protocol. con la autorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgado cl 1 de diciembre de 1992
Figura inscrit cn l Regísuo Mercanúl de Madid, al Tomo 4789 Flo 5, Hoja M-
78658, Inserción 1 Asimismo, haya inserta enel egso especial de la CNMV.
con cl número

Adicionalmente, la Social Gestora modiicó sus Estos mediante acuerdo de su

Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998, formalizado en escritura
pública atorizada por el Notrto de Madri, D. Rober Parejo Gamir, el 20 de julio

”


o

de 1998, con el número 3.070 de su protocolo con li de adecue als requisitos
<sublecido par las Sociedades Gestoras de Fondos de Tulización de Activos, por
<l Real Decreto 921998. Tal modificación fue autorizada por cl Ministeno de
Economía y Hacienda el 16 de julio de 1998, de conformidad co lo establecido cn la
Disposición Transitoria Única del citado Real Decrto 926199

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas en que las disposiciones legals y estatutarias, en su caso, establezcan la
solución.

Objeto Social y breve descripción delas principales actividades de la Sociedad:

Gestora.
De acuerdo con la exigencias legales, el anículo segundo de los Estatutos Sociales
de la Sociedad Gestora establece que: “la sociedad tendrá por objeto exclusivo la
constitución, administración y representación legal de Fondos de Titulización
Hipotecaria, en los términos del aículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tialización Hipotecaria, y de Fondos de Titulización de Activos, de acuerdo con lo
establecido en el artículo 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
el que se regulan los Fondos de Titulización de Activos y las Sociedades Gestoras de
Fondos de Tuuliación. Le corresponderá en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de ls intereses de los titulares delos valores emitidos con
argo a los Fondos que administre y de los restantes acreedores ordinarios de los
mismos, aí como cl desarollo de la demás funciones atribuidas a las Sociedades
Gestoras de Fondos de Tiulización por la Jgislación vigente”

La Sociedad Gestora gestiona 15 de noviembre de 2006 el siguente patrimonio:


E sos aman E Mia A mam
rv Sn 230 Tamara ió ra E ara





a


s

o

Capital Soc

Importe nominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de novecientos un mil siscietos
cincuenta (901.650) curos, representado por quince mil (15.00) acciones
ominativas de sesenta con once (60,11) curos nominales cada una,
numeradas correlativamente del uno (1) al quince mil (15000), ambos
inclusivo, todas elas íntegramente suscritas y descmbolsadas.

Clases de acciones:

“Todas las acciones son de la misma clase y confieren idémicos derechos
políticos y económicos.

Órganos sociales.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estautariamente a la Junta General de Accinitas y al Consejo de Administración
¡Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con aeglo.
a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas, en la Ley 19/1992 y en el Real
Decreto 926/1998, en relación con el objeto social

6) Administradores
El Consejo de Administración está integrado por la siguientes personas
Presidente: — D. José Antonio Álvarez Álvarez
Consejeros: — Dña, Ana Bolado Valle

D. Emilio Osuna Heredia

D. Santos González Sánchez

D. Ignacio Ortega Gavara

D. Marcelo Alejandro Casto

D. Eduardo García Arroyo

D. Francisco Pérez Mansilla

D. Fermín Colomés Grill y

D. José Antonio Soler Ramos
Secretario no Consejero: Dña María José Olmedilla González

cción General

El Director General de la Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara.
el apartado (6

Las actividades principales de las pe
anterior desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora,
son importantes con respecto al Fondo, se describen a cont



[Otras sociedades en las] Cargos o funciones
Nombre Cargo enel || que presta actividad | que se ostentan o
Banco realizan enla
Sociedad indicada
Dirscior de
[Coortinación — | ALAF, Mercado de Renta|—— Consejero
Osuna Heredia [SGC (Santander Fin
[Global Connect
Open bak Santander
Director de Consumer, SA. Consejero
¡Fermín Colomés Graell Operaciones y
[Servicio SCH Geoban $4. Presidente
Santos González — |Direcor de Fipiebunsa, ERC | Consejero y Director
Sánchez [Negocio “General
Hipotecario SCH.
Santander Cena
Hispano Lease, SA, EFC | Consejero
Director de Santander Central
Francisco Pérez [Empresas y Hispano Malsicasing, Consejero
Mansilla [PYMESSCH S.A. EFC
Santander Central Consejero
Hispano, Pactorng y.
Confirming, SA, EFC
Eduardo García — |[Diseciorde Ingeniera de Sofware Conejo
Arroyo [Tecnología SCH | "Bancario, SL.
[Tesorero para MEF Mercados
Marcelo Alejandro [Europa SCH. Españoles Futuros Consejero
Castro. Financieros
Tolding Mercados SA. Tone
José Antonio Álvarez |Diecior General | Samander Consumer Tomajeo
Álvarez Financiero Finance
[SC
José Antonio Saler |[Direciorde Santander Comercial Presione
Ramos [Gestión Paper S.A
Financiera Santander Pespetal Preside
isc SAL,
Santander Consumer | Consejero y President |
Finance.
Santander Finance — [Consejero y Presidente
Preferred, S.A.
Santander Tesuances — [Consejero y Presidente
SAL.
Santander International | Consejero y Preideme
Debt S.A.L.



D

»

Las personas ctadas en est apartado 6.1.6) no son titulares, directa o indirectamente,
de ninguna acción, obligación convertible u vos valores que confean a su titula un
¿derecho adquirir acciones de la Sociedad Gestora
La dirección profesional de tadas las personas citadas en este apurado 6.1.) esla
guiente:

Santander Titlización. SG.F.T. SA.

Ciudad Grupo Santander

“Avda. de Cantabria s/n

28660 Boudill del Monte (Madrid)

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento (10%).
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
lguna. Las deudas a largo plazo y a conto plazo que aparecen en el Balance de
Situación adjunto corresponden a deudas con el Banco por tributar la Sociedad
Gestora en régimen de trsbutación consolidada con el mismo.

Li
A la fecha de verificación del presente Follet, la Sociedad Gestora no se encuentra
inmersa cn ninguna situación de mauraloza concursal y no existen lgios
contenciosos significativos que puedan afectara su situación cconómico financiera o
<n un futero. a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
“administración del Fondo previstas en este Folleto.

y contenciosos significativos.

Información económica de la Sociedad Gestora:
Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cemudos el 31 de
diciembre de 2004 y 2005 fueron auditada por la firma Deloite, S.L. y depositadas
en el Registro Mercantil de Madri, El informe de auditoría correspondiente a cada
vna de dichas cuentas anuales no presentaba salvedades.

La Sociedad Gestos lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General
Contable aprobado por el Real Decreto 1643/1990. de 20 de diciembre.

A continuación detallamos el balance de situación y la cuenta de pérdidas y ganancias
correspondientes los ejercicios 2004, 2005 y tercer trimestre de 2006:

2006 (cifeas en miles de curos)

Toner
trimestre
ACHIVO. 2001 | 2005 | gerzoos
INMOVILIZADO:
Tnmoviliaciones inmateriales 3 6 s
Inmovilizacionesmaterles 12 m1 18
"Total inmorilzado ms] 10 me
ACTIVO CIRCULANTE:
Desdore msi am 248
Préstamos a empleados > e mí
os deudores se 1
Inversiones nancirastemporalos
Tenor css | 10307] 10320
Ajusts por pertdiicación sl ss LIST
Total sclvo cala qaor | 10306] 10320
TOTALACINO. are 11409) 11916

a



Terr

trimestre del
PASIVO 2004 | 2005 2006
FONDOS PROPIOS:
Capital aserto 1 a sn
Reservas melon 12
Resaltados del ejercicio - Beneficio 208 254
Dividendo activo acento ds
Total fondos propio 200: | 330 ENT
ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Desdas con empresas del Grupo 380 ao 400
30m] e 4068
ACREEDORES A CORTO PLAZO:
Flacienda Pública E 140
ua deudas 1 1
Desidas con empresas del Grupo Las 259
justos pr pertaduicación En 12
"Total acresdores a coro plazo Tas am
TOTALPASIVO. 756 1116.

Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los ejercicios anuales
finalizados a 31 de diciembre de 2004 y 2005 y tercer trimestre del 2006 (

en miles de euros):
Terr
trimestre
DERE 200 | 200s | deso
STOS
stos de personal
Suelos, salarios y asimilados 5 10 on
Casgas sociales El 17 108
os gastos de personal 1 a EN
E O En
Dotaciones para amortizaciones de inmovilizado, o as ES
ltros gastos de expltación
Servico exterions so ss so
Tsos 2
Olos gastos de gestión corten 107 147 a
En En 97
Beneficios de explutación ECT INES IE
Gastos financieros y asimilados
Resultados nanciers postvos ar E Ts
Benefcios de ls ctvidades ordinarias EFEC INE E
Gastos exrandnaios 1 10
Resultados extraordinarios posivs
Beneficios antes de impuestos ECC MES
Impuesto sobe Sociedades ERICO II IE
Kesaltado dl ejercicio (Beneiio ETE ET ETT
Terr
trimestre
PS 2001 | 2005 Gonzo
INGRESOS:
Importe Net e la it de negocios
Prestación de servicios sur | cam | as
os intereses e ingresos asimilados m y 158
Ingresos exraorinaris s
Resultados extraordinarios pegao 1 a



PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

3) La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entr las
sociedades que a contimuación se relacionan, con indicación de la cuota de
articipación em el capital social de la Sociedad Gestora que corresponde a cuda una.

decllas
ACCIONISTAS % CAPITAL SOCIAL
Saniander Investment Services, SA. 1%
Tano Santander Cena Hispano. S.A. 3%
b) Descripción del carácter de ese control y las medidas adoptadas para garantizar

que mo se abusa de ese control.

A los efectos del anículo 4 de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE
TITULIZACIÓN.S.G.T.. SA. forma parte del GRUPO SANTANDER.

¿Con el finde garantizar la ausencia de abusos del conto! por pare del Banco sobre la
Sociedad Gestora. la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Inteno de Conducta en
aplicación delo dispuesto enel Capítulo 1 dl Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo,
¿obre normas de actuación delos mercados de valores y registros obligatorios, que
fue comunicado ala CNMV.

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

8.1 Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores ala
fecha del Documento de Regis

La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presento Documento de
Registro, el Fondo no ha sido todavía consuido y, por tanto, no ha iniciado sus. operaciones
mi e ia sealizado ningún estado financiero del mismo.

$2 — Información financiera.
No aplicable.

Este apartado puede utilizarse solamente para emisi
activos que tengan una denominación

No aplicable
83 Procedimientos judiciales y de arbitraje.
No aplicable.
$4 Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.
No aplicable.

9. INFORMACIÓNDE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto
No aplicable.
9.2 Información procedente de un tercero.

2%


10.

No aplicable.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán disposición del público los siguientes documentos (0 copia de los mismos) durante
el período de validez del presente Documento de Registr:

(a) — Los Estatutos Sociales y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora,
(0) — El presente Folleto.
(c) — La Escritura de Constitución del Fondo.

(4) El Contrato de Préstamo Subordinado, el Contrato de Swap, el Contrato de
Reimversión a Tipo Garantizado y el Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Internacional y el Contrato de Cesión de Activos.

(e) — El Informe de Auditoría de la cartera de Préstamos concedidos porel Banco, de la
que se extmerán los Activos objeto de cesión al Fondo, preparado por la firma
Daloite, S.L.

(6) Las certificaciones de los acuerdos de la Comisión Ejecutiva del Banco, de sus
reuniones del 30 de octubre de 2006 y 11 de diciembre de 2006, en la quese acordó
realizar la cesión de los Activos al Fondo y las certificaciones de acuerdos del
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de sus reuniones del 25 de
octubre de 2006, | de diciembre de 2006 y 11 de diciembre de 2006, en las que se
acordaron, entre otras cuestiones, la constitución del Fondo, la adquisición por cl
Fondo de los Activos cedidos por el Banco y la emisión de los Bonos con cargo al
Fondo:

(e) — Las cartas de comunicación de los ratings provisionales y las cartas de
comunicación delos ratings definitivos por parte de Standard de Poor's y Moody's.

(K) — Las cartas de aceptación de mandato por parte delas Entidades Directoras y la
carta del Cedente.

(0) Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría de la Sociedad Gestora.

Una copia de todos los documentos anteriores podrá ser consultada enel domicilio social de
la Sociedad Gestora.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados anteriores
salvo los contenidos en los apartados a) 1) podrá ser consultada en la CNMV en el Paco de

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la página web de la CNMV

(ur cnmwves) y en la página web de ALAF Quwwaal es),

La Escritura de Constitución estará también a disposición del público en Iberelcar


NOTA DE VALOR!

La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XII! del Reglamento (CE) n
509/2004 y ln sido aprobada por la Comisión Nacional del Mereado de Valores con fecha 12 de
diciembre de 2006



12

PERSONAS RESPONSABLES.

formas

Personas responsables de la
Módulo Adicional.

D JOSÉ ANTONIO SOLER RAMOS, actuando en u condición de Consejero, en vinud de
las facultades conferidas expresamente por el Conscjo de Administración en su reunión del 12
de abril de 2005 y en nombre y en representación de SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
SGET. SA. con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander, Avda. de Cantabria a
28660, Bosdilla del Mome (Madrid, asume la responsabilidad de las informaciones
<omtenids en esta Nota de Valores y en el Módulo Adicional

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SANTANDER FINANCIACIÓN 1 y tendrá a su cargo su
administración y representación legal

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.

D. JOSÉ ANTONIO SOLER RAMOS declara qu, as comporte con una diligencia
razonable paa asegurar que es así la información contenida e la Nota de Valores y cn el
Módulo Adicional es, según su conocimiento, confor a los hechos y no incre en ninguna
misión que padira afectar asu contenido,

FACTORES DE RIESGO.

¿que figura en la Nota de Valores y en el

Los factores de riesgo específicos de los Activos que respaldan la emisión y delos valores son
los descritos respectivamente en los apartados I y UI del documento incorporado al comienzo.
del presento Fallto bajo la rúbrica “FACTORES DE RIESGO

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisión.

Las personas físicas y jurídicas participantes cn la emisión son las siguientes

a) — SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.FT, SA. interviene como Sociedad
Gestora del Fondo y como asesor legal financiero de la estructura de la operación.

b] BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, S.A. interviene como entidad
Cedente de los Activos, como Entidad Aseguradora, como Entidad Directora de la
emisión de Bonos, como Agente de Pagos y como contrapartida del Fondo en el
Contrato de Préstamo Subordinado, cn el Contato de Swap y en el Contrato de
Reinversión a Tipo Garantizado.

e) SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA, interviene como Entidad
Aseguradora y como Entidad Directora de la emisión de los Bonos.

dá) HSBC BANK PLC interviene como Entidad Aseguradora y como Entidad Directora
de la emisión delos Bonos.

e) — STANDARD £ POOR'S interviene como Agencia de Calificación crediticia
calificador de los Bonos.

1 MOODY'S interviene como Agencia de Calificación crediticia caiicadora de los
Bonos.

$) DELONTTE, SL. interviene como auditra de cuentas de la Sociedad Gestora y del
Banco. Asimismo, emiirá un informe de auditoría sobre la cantera de Préstamos para
la Financiación al Consumo que integrarán el Fondo y ha sido nombrado como
sito de cuentas del Fondo.

I) DLA PIPER SPAIN, SL. interviene como asesor legal de la estructura de la
operación

Dichas personas no tienen ningún interés, incluidos los confcivos, que ea importante para

la emisión, salvo los descritos específicamente en el apartado 52 del Documento de Registro

»


32

41

Finalidad de la operaci
El import de la emisión de los Bonos cstá íegramente destinado a la adquisición de los
Activos agrupados en el Fondo y a la dotación del Fondo de Reserva inicial, ste último sólo
en el caso de los Bonos dela Serie F.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total delos valores.

3) Importe total de la emisión.
El importe total de los Bonos que sc emiten es de MIL NOVECIENTOS CATORCE
MILLONES TRESCIENTOS MIL EUROS (1-914.300000 €), que representa el cien por
cien (100%) dl valor nominal de los Bonos, asegurado en su totalidad y representados
por diccinueve mil cieto cuenta y tes (19.143) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000
(€) de valor nominal cada uno de elos, distribuidos en cis (6) Series de Bonos (A, B, C,
D, E y P), correspondiendo cada una de elas el siguente import nominal total:

+ Serie Az con un impone nominal total de MIL. SETECIENTOS TREINTA Y OCHO
MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (1.738.500.000 €), está constiuida por
dicciite mil trescientos ochenta y cinco (17.385) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000 €) de valor nominal cada uno;

+ Serie B: con un impone nominal total de VEINTICINCO MILLONES
SETECIENTOS MIL EUROS (25.700.000 €), esá constiida por doscientos
«cincuenta y site (257) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal
cada uno:

+ Serie C: con un importe nominal total de SESENTA Y UN MILLONES
SETECIENTOS MIL EUROS (61.100.000 €), está constituida por seiscientos
¿lccisicte (617) Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000 €) de valor nominal coda uno;

+ Serie De con un importe nominal total de CUARENTA Y SIETE MILLONES
QUINIENTOS MIL. EUROS (47.500.000 €), está constituida por cuatrocientos
sctenta y cinco (475) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal
cada uno;

+ Serie Es con un impone nominal total de VEINTISÉIS MILLONES SEISCIENTOS
MIL EUROS (26.600.000 €), está constiida por doscientos sesenta y seis (266)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada uno: y

+ Serie E con un importe nominal total de CATORCE MILLONES TRESCIENTOS

MIL EUROS (14.300.000 €), está constituida por ciento cuenta y tres (143) Bonos
de CIEN MIL EUROS (100.000 €) de valor nominal cada mo.

b) Aseguramiento y Colocación.

Las Entidades Aseguradoras colocarán los Bonos entre inversores cualificados.
Adicionalmente, cada una de las Entidades Aseguradoras asumirá las obligaciones
comenidas en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo
Internacional y que, básicamente, serán las siguientes: (1) compromiso mancomunado de
suscripción de los Bonos que no hubieran sido suscritos una vez cornado e) Período de
Suscnpción, hata su import establecido en el citado contrato: (i) abono al Agente de
Pagos antes de las 14:00 horas de la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, del
import nominal asegurado por ellas mismas deducidas sus correspondientes comisiones
de aseguramiento y colocación: y (ai) etega a los suscriptores delos Bonos que así lo
hayan solicitado, en un plazo máximo de cinco (5) días desde la Fecha de Desembolso, un
documento acreditativo de la suscripción por éstos de los Bonos adjudicados y del
importe coctivo que hubieran desembolsudo por dicha suscripción. estando la validez de

30


dicho documento limitada busta la fecha en que se produzca la anotación contable en el
«omespondiente registro de anotaciones

En contraprestación a los compromisos asumidos por las Entidades Aseguradoras,
recibirán una comisión de aseguramiento y colocación. recogida dentro de los gastos
iniciales del Fondo. Las comisiones por aseguramiento se stiman en un importe máximo
de UN MILLÓN CIENTO CUARENTA Y OCHO MIL QUINIENTOS OCHENTA
EUROS (1.148.580 €), recibiendo cada una de las Emidades Aseguradoras de los Bonos.
los comisiones dentro de los rangos que ara cada Seric sc recogen enel siguiente cuadro,
“aplicadas sobre cl importe nominal asegurado por cada una de ellas, todo ello cn vintd
¿el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional

Series
Saie A Faro DO y 006%
Seed Faro DO y 005%
539 Faro DO y 005%
See D" Faro DON y 005%
Se E aire DO y 006%
Sener Fair DO y 006%

y que las Entidades Aseguradoras deducirán de la cantidad que remitan al Agente de:
Pagos en cumplimiento de sus compromisos de aseguramiento

La única causa de resolución que recoge el Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Intemacional es la falta de confirmación de las calificaciones
provisionales delos Bonos como definitivas antes del incio dl Período de Suscripi

La colocación de la cmisión de Bonos se realizará en el mercado intemacional por el
Banco, Société Générale. Sucursal en España y HSBC Bank pl, por los siguientes

impone
El Banco, Société Générale Sucursal cn España y HSBC Bank ple en su condición de
Entidades Directors, atún como tales en los irminos detallados en el apartado $2 del
Documento de Regisio y no cobrarán comisión alguna por este concepto.

42. — Descripción del tipo y la clase de los valores.

La presente Nota de Valores se realiza alos efectos dela emisión de bonos de titlización por
el Fondo de Titulización de Activos, SANTANDER FINANCIACIÓN |

Los Bonos gorarín de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija, con
rendimiento explícito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Marcado de Valores
y rrmativa de desarollo y se emiten al amparo del Real Decreto 9261998,

a


43

44

4s

46

Legislación delos valores.
Los Bonos se emiten de conformidad con la legislación española que resul aplicable al
Fondo y a los mismos. En particular, se emiten de conformidad con (1) h Escritura de
Constitución, (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarolln; (ii) el Real
Decreto 1310/2005, iv) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (v) la Ley del Mercado de Valores; (vi) la Orden
EHA/ASI7/2005 y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten
de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido claborada siguiendo los modelos previstos en el Anexo
XII del Reglamento (CE) n" 809/2004.

Representación delos valores.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en
el Real Decreto 920/1998 y se constirin como tales en virtud de su inscripción en el
«orrespondiente registro contable, La Escritura de Constitución surtirá los efectos previsto en
el aículo 6 dela Ley del Mercado de Valores,

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según resulte del registro contable llevado por Iberica, cuyo domicilio social está en
Madrid, Plaza de la Lealtad 11. que será designada como entidad encargada del registro
contable de los Bonos en la Escritura de Constitución. De esta forma, la compensación y
liquidación de los Bonos se efectuará de acuerdo con las normas de funcionamiento que.
respecto de valores admitidos a cotización cn el Mercado AJAF de Renta Fja y representados
mediante anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por
Iberclar.

sa de la emi
Los Bonos estarán denominados en EUROS.

Orden de Prelación de Pagos.

La Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, procederá a splicar en cada Fecha de Pago el
importe a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones correspondientes,
según el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.6.) dl Módulo Adicional
que, en cuanto al pago de inteess y principal de los Bonos puede resumirse de la siguiente
manera. sin perico del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
3:4:64d) del Módulo Adicional

2) Pagode intereses:

4.1 El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serc A ocupa el tercer
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

2 — El pugo de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el cuarto
(4) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación de este pago
al noveno (9 lugar según se describe en cl apurtado 3:4.(b) del Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango respecto al pago.
¿e los intereses devengados por los Bonos de la Sere A.

3. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere C ocupa el quinto
(5 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, salvo postergación de este pago
al décimo (10) lugar según se describe en el apartado 2.4.6) del Módulo
Adicional, quedando cn consecuencia postergado cn rango respecto al pago.
¿e os intereses devengados por los Bonos de las Seres A y B.

14 El pago de intereses devengados por los Bonos de la Sere D cepa el sexto
(6) lugar enel Orden de Prelción de Pagos, salvo postergación de ste pago
al undécimo (11) lugar según se describe en el apartado 34.6(b) del Módulo
Adicional, quedando en consecuencia postergado cn rango respecto al pago.
¿e os intresos devengados por los Bonos de las Series AB y C-

»


47

4.5. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el séptimo.
(7) lugar en el Orden de Prelción de Pagos, salvo postergación de este pago
al duodécimo (12 lugar según se describe en el apartado 3:46(b) del
Módulo Adicional, quedando en consecuencia postergado en rango respecto
“al pago de los intereses devengados por los Bonos de las Seies A, B, C y D.

1.6 El pago de los intereses devengados por los Bonos de la Sere F ocupa el
décimocuarto lugar (14 en el Orden de Prelación de Pagos descrito en el
“apartado 34.(9) del Módulo Adicional, quedando en consecuencia
postergado en mango respecto al pago de los intereses devengados por los.
Bonos de las Series A, B,C, D y E.

D) Amortización de princi
Una vez finalizado el Período de Renovación, cl importe de la retención de la
Cantidad Devengada para Amortización que será destinado a a amortización de los
Bonos de las Series A, B, C, D y E ocupa el octavo ($” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto cn el apartado 3.6.1) del Módulo Adicional Dicha
amortización se llevará cabo conforme las siguientes reglas de subordinación entre
las cinco (5) Series:

bA Los Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago se
destinarán ala amontzación de principal de los Bonos de la Sri A. hasta su
total amortización.

b2_ Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serc A, todos los Fondos
Disponibles para Amortización en coda Fecha de Pago Se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Sere B, hasta su total

b3- Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Sere B, odos los Fondos
Disponibles para Amortización, cn cada Fecha de Pago se destinarán a la
“amortización de principal de los Bonos de la Serie C, hasta su total

bA Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Sere C, todos los Fondos
Disponibles para Amortización, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
“amortización de principal de los Bonos de la Sene D, hasta su total
b5_ Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Sere D, todos los Fondos
Disponibles para Amortización, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amontización de principal de los Bonos de la Sene E hasta su total
La amortización de los Bonos de la Serie F ocupa el décimoquinto (19) lugar en el
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6) dl Módulo Adkcional
Descripción delos derechos vinculados alos valores y procedi
los mismos.

iento para elejerciciode

Conforme a la legislación vigent, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
arecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o futuro
sobre el Fondo.

Los derechos económicos y financiros par el inversor asociados a la adquisición y tenencia
de los Bonos, serán los denvados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y forma.
de amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos en los apartados 4 y 491
siguientes.

El servicio financicro de los Bonos que se emiten con cago al Fondo será atendido por el
Banco, en su condición de Agente de Pagos, quien en coda una de las Fechas de Pago de los
Bonos. procederá a efectuar el pago de intereses y de reembolso del princpal de los Bonos
conforme a ls instrucciones recibidas dela Sociodad Gestora.

»


48

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán a cabo a traiés de las
comespondientes entidades participantes en Iberica, en cuyos registros cstén inscritos los
Bonos, según los procedimientos en uso en dicho servicio.

Los tenedores de los Bonos no podrán dirigirse contra la Sociedad Gestora salvo enel caso de
que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presete Folleto o las previstas legalmente.
La Sociedad Gestora es el único representante autorizado del Fondo ante terceras partes y en
exalquier procedimiento legal, de acucrdo con la legislación aplicable

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que e emitan con.
cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa liquidación, a sca entre los titulares
de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestora, se someterá alos Tribunales españoles, con
renuncia a cualquier oto fuero que pudiera corresponder alas parts.

io de interés mo

El rendimiento de los Bonos se determinará, para cada Seric, mediante un tipo de interés
variable, conforme lo dispuesto 4 cotimación:

1s relativas al pago de los intereses.

a). Todas las Serics de Bonos devengarán un interés nominal variable con pago trimestral
en cada Fecha de Pago siempre que el Fondo cuente con liquidez suficiente n la
¡Cuenta de Tesorería y en su caso, enla Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con
el Orden de Prelación de Pagos previsto para cada Serie en el apartado 3.6.) del
Méxulo Adicional

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el
futuro sobre cl principal, intereses o rendimientos de los Bonos correrán a cargo
exclusivo de los tiularos de los Bonos y su importo será deducido, en su caso, por la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a través del Agente de
Pagos, en la form legalmente establecida.

PJ La duración de la emisión se dividirá en sucesivos Periodos de Devengo de Interés
comprensivos de los días efectivos transcurridos emre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial y
excluyéndose la Fecha de Pago final. Por excepción, el primer Período de Devengo
de Interés tendrá una duración superior al trimestre, equivalente a los días
efectivamente transcuridos ente la Fecha de Desembolso, incluida, y la primera
Fecha de Pago prevista excluida. El último Período de Devengo de Interés terminará
en la Fecha de Pago que coincidirá con la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo.

<) EL tipo de interés nominal aplicable a los Bonos para cada Período de Devengo de
Interés será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, en el Momento de Fijación de Tipo que será el segundo Día Hábil según
calendario TARGET (Transeuropean Automated Reabsime Gross Senlemen Express
Transfer System) anterior cada Fecha de Pago, alas 11:00 horas de la mañana (hora
de Madrid) de dicho día y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de
Toterés.

El tipo de interés nominal de las Bonos para el primer Período de Devengo de Interés
se determinará en la forma prevista en el apartado d) siguiente, en base al tipo de
interés de referencia existente a las 1100 horas de la mañana (hora de Madrid) de la
Ficha de Constitución.

Los tipos de interés nominales determinados pura todas las Seres de Bonos para los
sucesivos Períodos de Devengo de Inter sc comunicarán los titulares delos Bonos
enel plazo y forma previstos en l apartado 4 del Módulo Adicional

La Socidad Gestora comunicará a la CNMV. como información adicional el tipo de
interés nominal de los Bonos para el primer Periodo de Devengo de Interés.

dd), El tipo de intrós nominal determinado para cada Período de Devengo de Interés será el
que resulte de Sumar: i) el tipo de interés de referencia. EURIBOR a tes (3) meses.


,.em su caso, su sustituto (descrito en el apartado) siguiente) y () un margen para coda
vna de as Series:

+ DeL 0.09% aL 0,18% para los Bonos de la Seric A:
+ De10,15% 410256 para los Bonos de la Serc E:
+ Del 0,19% aL 0,356 para los Bonos de la Seric €:
+ DeL 040% al 0.60% para los Bonos de la Serie D:
+ Del 1,5% al 23% para los Bonos dela Sri E:
+ Del 1,5% al 2.3% para los Bonos de la Serie,

todo ello redondeado a la milésima de un entro por ciento más próximo, siendo al

“liza en caso de equidistncia.

Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series serán fijados y

comunicados a la Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución (14 de diciembre de

2006) por las Enidades Directoras, antes de las 10:00 horas (hora de Madrid). En

“usencia dela comunicación que deben efectuar las Entidds Directras, la Sociedad

¡Gestora fijará el margen de la Serie A en 0,14%, el margen de la Serie B en 020%, el

margen de la Serie C en 0,27%, el margen de la Serie D en 0.50%, el margen de la

Sere E en 1.90% y el margen dela Serie Fen 1,90%

El tipo de interés de referencia ser el siguiente:

(0 Salvo para el primer Período de Devengo de Interés, cl. EURIBOR (Euro
Interbank Borrowing Offered Rate) sel ipo de referencia del mercado del
¿dinero para el curo en depósitos a tres (3) meses de vencimiento, El tipo
EURIBOR a tres (3) meses será el que resulte de la pantalla REUTERS,
página “EURIBORO!” (o cualquier cra página que pudiera reemplazarla ea
st servicio) en el Momento de Fijación de Tipo.
Excepcionalmente, el tipo de interés de referencia para el primer Período de
Devengo de Interés será el que result dela interpolación linal entre el tipo
EURIBOR a cuatro (4) meses y el tipo EURIBOR a cinco (S) meses, fijados
a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de Constitución
eniendo en cuenta cl número de días del primer Período de Devengo de
Interés

El cálculo de tipo de interés de referencia para el primer Período de Devengo
de Interés se realizará de acuerdo con la siguiente fórmula:

(65-54)
te pela a)

E = Tipo de interés de referencia para el primer Período de Devengo de
Toterés

dt = Número de días del primer Período de Devengo de Interés.

dá = Número de días correspondientes a Euribor a cuatro (4) meses.
45 = Número de días correspondientes Euribor cinco (5) meses.
Es Tipo Euribor a cuatro (4) meses.

ES = Tipo Euribor cinco (5) meses.
(iy En el supuesto de ausencia de tipos según lo previsto cn el apartado (1)
anterior, excepto para el primer Período de Devengo de Interes, será de
“aplicación como tipo de interés de referencia sustutivo el tipo de interés que
xesulle de cfecwar la media arimótica simple de los tipos de imerés
interbancario de oferta para operaciones de depósito en curos (EURIBOR) a

35


»

e

»

res meses, tan pronto como sca posible después del Momento de Fijación de
"Tipo, ofertados por las entidad quese señalan a contimación:

+ Banco Santander Central Hispano, Sucursal en Londres
+ Bank of America N.T-AS A. Sucursal en Londres,
+ LP. Morgan Securitics Lal

todo ello redondeado ala milésima de un mier por ciento más próxima.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tio de interés de referencia
susitivo anterior, por no suministrar una de las citadas entidades de forma.
continuada declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés
que resulte de calcular la media aritmótica simple de los ipos de interés
ectarados por las dos (2) entidades restantes
Y sí una de la dos (2) entidades restantes mencionadas anteriormente dejara
de suministrar declaración de cotizaciones, será de aplicación el último tpo
¿e interés nominal aplicable al limo Período de Dovengo de Interés, y así
por Períodos de Devengo de Interés sucesivos, en tanto en cuanto se
mantenga dicha situación.

Si al menos dos (2) de las entidades anteriormente mencionadas volvieran 4
suministar cotizaciones, volverá a ser de aplicación el tipo de interés de
referencia sustitutivo subsidiario según las reglas anteriores.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas
REUTERS o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades
mencionadas, como documentos screditaivos del ipo corespondient,

En cada uno de los Momentos de Fijación de Tipo, el Agente de Pagos comunicará a

la Sociedad Gestor el tipo de interés de referencia que servirá de base pura el cálculo

del tipo de interés nominal aplicable cada una delas Serics de Bonos.

El tipo de interés nominal se devengará sobre los días efctivos transcurridos de cada

Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado, calculándose:

sobre la hase de un año de trescientos sesenta (360) días

El tipo de interés devengado por los Bonos de todas las Series será pagadero

trimestralmente, en cada Fecha de Pago, esto es, los días 20 de enero, 20 de abri, 20

de julio y 20 de octubre de cada año, hasta su total amortización, siempre que el

Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes cn la Cuenta de Tesorería, de

cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto para cada Serie n el apartado

3:46) del Módulo Adicional

En caso de que alguna de las fechas establecidas cn el párrafo anterior no fuera un

Día Hábil, el pago de los intresos se realizará el Día Hábil inmediatamente posterior,

devengándose las intrescs correspondientes al Período de Devengo de Interés e

curso sta el mencionado primer Día Hábil, no inclusive

El primer pago de intereses ara los Bonos de todas las Series tendrá Iugar el 20 de
abril de 2007, devengándose los mismos al tipo de interés nominal correspondiente
¿sde la Fecha de Desembols (inclusive) hasta el 20 de abril de 2007 (no inclusive)
El cálculo delos intereses a pagar ara cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago.
para cuda Período de Devengo de Interés e llevará cabo con arreglo a la siguiente
Fórmula

1= PARY100*a/360,

Donde:

Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos en la Fecha de
Determinación correspondiente a dicha Fecha de Pago.

3



481

482

R.= Tipo de interés nominal expresado en porcentaje anal

dd = Número de días cfcctivos que comespondan a cada Período de Devengo.
¿e Interés.
"Tanto los intereses que resulen a favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el importe de los inreses devengados y no
<tisechos, e comunicarán alos tenedores de los Bonos en la forma descrita cn el
apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de, al menos, un (1) dí natural
cada Fecha de Pago.

1 El abono de los intereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago, siempre
que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes para ello enla Cuenta de
Tesorería, y en su caso, en la Cuenta de Exceso de Fondos, de acuerdo con el Orden
de Prelción de Pagos previsto en el apartado 3.46) del Módulo Adicional

Plazo válido en el que se pueden reclamar los intereses

Los intereses delos Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva de los mismos en cada

Ficha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles para ello de acuerdo

con el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado3..6.) dl Módulo Adicional

En caso de que en una Fech de Pago, l Fondo no pudiese hacer frene l pago total o parcial

de los intereses devengados por los Bonos de cualquiera delas Serie, de conformidad con el

Onien de Prelación de Pagos recogido en cl apartdo3 4.6.) del Módulo Adicional, as

cantidades que los tenedores de los Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán a la

siguiente Fecha de Pago alos intereses dela propia Serc que, en su caso, corresponda abonar
en esa misma Fecha de Pago, devengando un interés igual al aplicado a los Bonos de su

respectiva Seri, siendo pagados con arreglo al citudo Orden de Prelación de Pagos y

plicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible ser abonados cn su

votaidad por insuficiencia de Fondos Disponibles, sin que ello implique una capitalización de
la deuda.

El Fondo, através de su Sociedad Gestora no podrá aplazar cl pago de intereses de los Bonos

más allá de la Fecha de Vencimiento Legal o. si éta no fuera Día Hábil, del siguiente Día

Hab

Descripción del subyacente e información histórica del mismo.
A título meramente informativo se dan u continuación datos delos tipos EURIBOR a tes (3),
cuatro (4) y cinco (5) meses, suministrados por REUTERS en las fechas que se indica,
incluyendo una actualización a fecha reciente, que serían en cualquier aso 2 Días Hábiles
“antes de los días 20 de cada mes, así como los tipos que resultaría de aplicación a todas las
Series de Bonos:

El margen utilizado como referencia en la siguiente tabla consie en cl margen que la
Sociedad Gestora fijaría en l supuesto de que las Entidades Directoras no comuniquen los
márgenes definitivos de acuerdo con lo previsto en el apartado 4..d) anterior.

FURmORAS Bonos | Bonos | Tonos | Tonos

Fechas | ses Serie C | Serie D | Serie E | Serie R
TOO] 250% IST] 10% | 1500 | 43008
16/05/2008 29700 | 32000 | 1000 | 4600
187047208 0 | 32600 | 669% | 4660%
157057208 3167E | 33930 | 1790 | 70%
16/06/2008 Ame | aos Ex
17017208 | AM EN
117087208 EEN ENE ENE
187097208 SNE | A ER
157107208 EN ES San
1671172008 36 | ao EA
2771172006 300% | ans EE



483

154

485

49

49.1

492

Fechas URORAS
TETAS 205%
160202006 2806
15042006 28sTó
1805/2006 30196
10062006 3081
15072006

ros2006

1509/2006

18/102006

16/11/2006

7111/2006

Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subvacente

No aplicable.
Normas de ajuste del subyacente.
No aplicable.

Agente de Cálculo

No aplicable.

Precio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores.

Precio de amortización.

Los Bonos se amortizarán la par.
Fecha y modalidades de amortización

Hasta la finalización del Período de Renovación, el Fondo adquirirá del Cedent, en cada
Fecha de Pago, con frecuencia trimestral, Nuevos Activos, por lo que, durante el Período de:
Renovación, los Fondos Disponibles para Amortización se destinarán íntegramente a la
“adquisición de Nuevos Activos.

Una vez finalizado el Periodo de Renovación, todos los Fondos Disponibles para
Amortización se destinarán a la amortización de los Bonos de ls Series A, B. CD y E. Los
Bonos serán amorizados por reducción de su valor nominal los días 20 de enero, 20 de abril
20 de julio y 20 de octubre de cada año (o el siguiente Día Hábil) hasta su otl amortización,
«conforme a ls reglas ordinarias de amortización establecidas a continuación

¡San Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Determinación (es decir, el

quinto (5") Día Hábil anterior cada Fecha de Pago) la menor de las siguientes cantidades

(0 la Cantidad Devengada para Amortización de los Bonos de las Seres A, B. CD y E,
es decir, para cada Fecha de Pago y Sin distinción entre las Seres A, B, C D y É, la
diferencia (si fuese positiva) entre (a) la suma del Saldo de Principal Pendiente de
Pago de los Bonos de ls Seics A. B. C, D y Een la Fecha de Determinación previa a
cada Fecha de Pago y (0) la suma de (1) el Saldo Vivo de los Activos no Fallidos en
esa misma Fecha de Determinación y (6) el import remanente de los Fondos
Disponibles para Amortización no utilizado para la adquisición de Nuevos Activos en
la anterior Fecha de Pago y que permanece depositado en la Cuenta de Tesorería; y

(iy en función de los Fondos Disponibles existentes en cada Fecha de Determinación, el
remanente de Fondos Disponibles (según se define en el apartado 346.6) del
Módulo Adicional), una vez deducidos los importe aplicados a los conceptos delos

ES


puntos 1 a 7 del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34:60) del
Méxulo Adicional

No obstante lo anterior, hasta la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la finalización del

Período de Renovación (incluida), son Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha.

de Pago la suma de:

a). el importe remanente de los Fondos Disponible para Amonización no utlizado para
la adquisición de Nuevos Activos en la anterior Fecha de Pago y que permanece
depositado enla Cuenta de Tesorería

by la menor de las cuidados descritas en los apartados () y () del páralo anterior

+ Amortización de los Bonos de la Serie Az

La amortización de principal de los Bonos de la Serie A se realizará mediante
“amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago desde la Fecha de Pago en que comience
su amortización hasta completar su importe nominal total, en función de los Fondos
Disponibles para Amortización hasta su otal amonización.

El primer pago de amontzación de los Bonos de la Seic A corresponderá l 20 de abril de
2010 (3 no se produce la finalización anticipada y definitiva del Período de Renovación
por cualquiera de ls circunstancias previstas en el apartado 3:,.A)(bXb.1) del Módulo
Adicional)

+ Amortización de los Bonos de la Serie B:

Una vez que se hayan amontizado los Bonos de la Ser A, todos los Fondos Disponibles
para Amortización se wilzarán trimestralmente para la amonización de principal de los
Bonos de la Seric B, y se realizará mediante las amonizaciones parciales en cada Fecha.
de Pago desde la Fecha de Pago cn la que comience su amortización hasta completar su
Fotal amortización.

+ Amortización de los Bonos de la Serie Ci
Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Sri B, todos los Fondos Disponibles
para Amonización se uilizarn trimestralmente para la amortización de principal de los
Bonos de la Serie C, y se realizará mediante las amonizaciones parciales en cada Fecha.
de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su amortización hasta completar su
total amortización.

+ Amortización de los Bonos de la Serie D:

Una vez que se hayan amontizado los Bonos de la Sere C, todos los Fondos Disponibles
para Amonización se uilizarn trimestralmente para la amortización de principal de los
Bonos de la Serie D, y s realizará mediante las amortizaciones parciales en cada Fecha.
de Pao desd da Fecha de Pao la que comiences monización asa completar su

+ Amortización de los Bonos de la Serie Es
Una vez que se hayan amontizado los Bonos de la Ser D, todos los Fondos Disponibles
para Amortización e wtilzarán trimestralmente para la amortización de principal de los
Bonos de la Sere E, y se realizará mediante las amonizaciones parciales en cada Fecha.
de Pago desde la Fecha de Pago en la que comience su amortización hasta completar su
total amortización.

ión de los Bonos de la

+ Amor tere

La amonización parcial de los Bonos de la Serc F se efectuará en una cuantía igual ala
Cantidad Devengada para Amontización dela Seic F. cquivalete a la diferencia positiva
existente entre el Saldo de Principul Pendiente de Pago de la Serie F en l Fecha de
Determinación previa a la Fecha de Pago Correspondiente y el importe del Fondo de
Reserva requerido a la Fecha de Pago correspondiente, siempre que existan Fondos

»


4.10

Disponibles tras aplicar el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3:46
o) del Módulo Adicional.

No obstate lo anterior, la Sociedad Gestora está facultada para proceder a la Liquidación
Anticipada del Fondo y con ell a la Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la
totalidad de la emisión de los Bonos, en los Lérminos establecidos en el apurado 4.4.) del
Documento de Registro.

El Fondo, através de su Sociedad Gestora no podeí aplazar la amortización delos Bonos més
“allá de la Fecha de Vencimiento Legal o, 5 éta no fuera Día Hábl, el siguente Día Hábi

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La TIR para los tenedores de Bonos de cada una de las Series se calcularán mediante la
siguiento fórmula:

100000 = Pallet

1= TIR expresado en tasa aal, en tanto por
Cantidades toals de amonización e intereses que recibirán los inversores.
(a a

¡Número de días comprendidos ente la Fecha de Desembolso de la emisión y las
Fechas de Pago, no inclusive

La principal característica de los Bonos reside en que su amortización periódica, y por ende,
su vida media y duración, depende fundamentalmente de la velocidad con que los Deudores
ecidan amontizar sus Préstamos para la Financiación al Consumo.

En este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, están
sujetas a cambios continuos y se estiman en el presente Folleto mediante la wiización de
diversas TACP futuras, por lo que incidirán directamente e la velocidad de amortización de
los Activos, y por tanto en la vida media yen la duración delos Bonos,

Asimismo, existen otras variables sujtas también a cambios comimos que afectan a la vida
media y a la duración de los Bonos. Estas variables y sus hipottios valores asumidos en la
totalidad de ls cuadros que figuran en l presente apartado son;

(0 Tipo deintrés de lactea de Activos: 6,18%

(iy Morosidad de a cartera de Activos: 028% mensual:

(iy Palidosde la cera de Activos: 0%

(iv) Que la Fecha de Desembolso de los Bonos e el 18 de diciembre de 2006;

(6) Que no se inermumpa el Período de Renovación

(si) QuelaTTACP se mantiene constame a lo largo dela vida de los Bonos;

(vi) Que mo exista Déficit de Amortización. Se emenderá por Déficit de
Amortización cn una Fecha de Pago la diferencia positiva, s existia, entre
la Cantidad Devengada para Amortización y el temanente de los Fondos
Disponibles una vez deducidos los importes aplicados a los conceptos de los
puntos 1 a 7 del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 2.46(b)
el Módulo Adicional.

Las anteriores variables e hipótesis y as TACP rocogidas a continuación se derivan de la
información histórica proporcionada por el Cedente y son razonables pura esta cartera de
Préstamos para la Financiación al Consumo.

Por úlimo, la duración de ls Bonos dependerá también de su tipo de inter variable, y enla
totalidad de ls cuadros que figuran en cl presente apartado se asumen constantes para la

40


Serie A en 365%, en el 125% para la Serie B, en cl 8954 pura la Serc C, en el 4125%
para la Seric D, en el 55250 para la Serie E y en el 5.525% para la Sec E en función de la
“uma del tipo de referencia EURIBOR de fecha 27 de noviembre de 2006 recogido en el
“apartado 45.2 más los márgenes aplicables u cada una de las Series de conformidad con lo
recogido en el apatado 4 .d) amen.

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede a la
Liquidación Anticipada del Fondo, prevista en el apartado 4.4.) del Documento de Registro
cuando el Saldo Vivo de los Activos se inferior al diez porcierto (10%) del principal inicial
de los Activos, la vida medi, duración y vencimiento de los Bonos a diferentes TACP serían
las siguientes:

paar O IE
SERIE.

VIDA MEDIA ESTIMADA Ex za

DURACIÓN ESTIMADA E 307

VENCIMIENTO ESTIMADO| 20720 |— 2002017

Mr IIS DATE

SERTE

VIDA MEDIA ESTIMADA 73 Ta

DURACIÓN ESTIMADA EN 150

VENCIMIENTO ESTIMADO| 200202 | —200%017

Pr EUA EU

SERTEC

VIDA MEDIA ESTIMADA 15 EE

DURACIÓN ESTIMADA 12 ETE

VENCIMIENTO ESTIMADO| 200207 | — 2042017

3 ENCGRS EXCÓER

¡SERIED.

VIDA MEDIA ESTIMADA 75 7H

DURACIÓN ESTIMADA 3 GI

VENCIMIENTO ESTIMADO| 20202 |— 004017

3 SIGA EA

SERTE

VIDA MEDIA ESTIMADA 75 yal

DURACIÓN ESTIMADA ES 576

VENCIMIENTO ESTIMADO| 2007202 |— 200707

3 SIA EI

¡SERTEF

VIDA MEDIA Gar 157 EN
DURACIÓN ESTIMADA El ES ES
VENCIMIENTO ESTIMADO| 2007202 | — 20042017 ETS
Pr ESA ARS ESA

Dichas cifras han sido calculadas lizado las siguientes fórmulas:
Vida media de los Bonos

Y(8xd)
a

a


Vida media de cada Serio de Bonos emitidos expresada en años.
Principal a amortizar de cada Sere de Bonos en cada Fecha de Pago.

Número de día transcurridos desde la Fecha de Desembolo hasta la Fecha.
de Pago en cuestión.

a

Volumen total en curos de cada Serie de Bonos.

Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada):
Elrva) 1
PE (+1)
Donde:

Daración de cada Serc de Bonos expresada en años.
P= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso hasta cada una.
de las Fechas de Pago cn cuestión.
VA= Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e
intereses brutos, a pagar en cada una de las Fechas de Pago descontados al
TIR.
PR= Precio dela emisión delos Bonos, cien mil curos (100.00).
1 = IR para cada Serie de Bonos.
La Sociedad Gestora manificsta expresamente que el cuadro del servicio financiero de cada.
una de las Series que se describen a continuación son meramente Icórcos y 8 electos
ilustrativos, no representando obligación alguna de ago, recordando qu:

+ La TACP se asume constante enel 206 alo largo dela vida de la emisión delos Bonos;

+ El Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de cada Serie en cada Fecha de
Pago y, por lo tanto, los intreses a pagar en cada una de ellas, dependerá de la
amomización anicipada, de la morosidad y del nivel de préstamos falidos que
experimenten los Préstamos para la Financiación al Consumo;

+ Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Ser, Se
“sumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente
apartado;

+ Se asume que la amonización de principal delos Bonos e raliza conforme alas reglas
generales establecidas en cl apartado 4.9 dela presente Nota de Valores y considerando.
¿ue el perl de amontización dela cartera cn la fccha cn que comiencen a amonizarse
los Bonos (fin del Período de Renovación) será igual al perfil de amortización de la
cartera actual:

+ Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del
Fondo y con cllo la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos, cuando el Saldo.
Vivo de las Activos sca inferior al diz porciento (10%) dl principal delos Activos.

A continuación se incluye el cuadro dl servicio financiero de cada una delas Serie, para la
TACP del 206%:

2


A somz mee ds mans a sens.

a


4

4

413

4.131

4.132

4.133

Representación de los tenedores delos valores.

Para los Bonos de titulización no está prevista la constitución de un Sindicato de Tenedores
de Bonos.

En los términos previstos en el aículo 12 del Real Decreto 926/1998, comesponde a la
Sociedad Gestora, en calidad de estoa de negocios ajenos, la representación y defensa de los
intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes
“acreedores ordinario del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supediar sus
actuaciones a la defensa delos mismos y steniéndose a las disposiciones que s establezcan al
electo en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de la cuales se emiten los valores,

Las resoluciones. acuerdos y autorizaciones por los que se procede a la realización de la
present emisión de Bonos, son los quese enuncian continuación:
a) Acuerdos societarios:
1. Acuerdos de la Comisión Ejecutiva del Banco de fecha 0 de octubre de 2006
y de 11 de diciembre de 2006, en vinud del scuerdo del Consejo de
Administración del Banco de fecha 6 de marzo de 1999, por el que se
¿clegaron cn la Comisión Ejecuiva del Banco la facultades del Consejo de
“Adminisación que permiten la Comisión Ejecutiva acordar la cesión de los
Activos.
22 Acuerdos del Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, de fecha 25
¿de octubre de 2006. | de diciembre de 2006 y 11 de diciembre de 2006,

BI Registro del presente Folleto en la CNMV que ha tenido lugar con fecha 12 de
diciembre de 2006

e) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar el 14 de diciembre de
2000 y de la que se remitirá copia a la CNMV y a Ibrclcar antes del inicio del
Periodo de Suscripción.

Fecha de emi

La fecha de emisión de los Bonos, que será la Fecha de Constitución, será l 14 de diciembre
de 2006.

Colectivo de potenciales inversores

La colocación de la emisión de Bonos se dirigirá exclusivamente a inversores cualificados a
los efectos del aículo 39 del Real Decreto IS10/2005, es deci, título enunciativo y no.
limitativo, personas jurídicas autorizadas 0 reguladas para operar en mercados financieros,
incluyendo, etidades de crédito, empresas de servicios de inversión, compañías de seguros,
insútuciones de inversión colectiva y sus sociedades gestoras, fondos de pensiones y sus
sociedades gestoras, tras entidades financieras autorizadas o reguladas, etc

Una vez que la emisión haya sido colocada cn su totalidad y los Bonos scan admitidos a
negociación en AJAF, los Bonos podrán adquisrse libremente través de dicho mercado de
acuerdo con sus propias normas de contratación

La suscripción de los Bonos implica paa cada titular de los Bonos la aceptación de los
éminos dela Escritora de Consitución y del presente Folleto.

Período de Suscripción

El Periodo de Suscripción se iniciará a las 12:00 horas (hora de Madrid) del 15 de diciembre
de 2006 y terminará alas 15:00 horas (hora de Madrid) del mismo día.

Dónde y ante quien puede tramitarse la suscripción

Las solicitudes de suscripción deberán er efectuadas durant el Período de Suscripción ame
las entidades mencionadas en l apartado 5.2 del Documento de Registro. mediante cualquier

a


4.134

4.135

4.14

medio admitido en Derecho y con arreglo al procedimiento que e detalla continuación. La
suscripción o tenencia de una Serie no implica la suscripción o tenencia de ota Serie
Colocación y Adjudicación de los Bonos

Las Entidades Aseguradoras procederán libremente la aceptación o no de las solicitudes de
suscripción recibidas, procurando, en cualquier caso, que no se produzcan tratamientos
discriminatorias entre las solicitados que Engan características similares, No obstante, las
Entidades Aseguradoras podrán dar prioridad a las solicitas de aquellos de sus clientes que.
estimen más apropiadas o convenientes.

Las Entidades Aseguradoras se comprometen a suscrbir en su propio nombre, al ializar el
Período de Suscripción. la cantidad de Bonos necesaria para completar la cia a la que
asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el Contrato de Dirección
“Aseguramiento y Colocación del Tramo Intemacional

Forma y Fecha de Desembolso
La Fecha de Desembolso será cl 18 de diciembre de 2006.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos, deberán abonar a las Entidades
Aseguradoras correspondientes, ants de las 12:00 horas (horas de Madrid) de la Fecha de
Desembolso, valor ese mismo día, cl precio de emisión que corresponda por cada Bono
“adjudicado, emido al cien por cien (1009) de su valor nominal

En la Fecha de Desembolso, las Entidades Aseguradoras abonarán el importe por cada una de
ellas asegurado, deducida su comisión de aseguramiento, enla cuenta abierta a nombre del
Fondo en el Agente de Pagos, valor esc mismo día, ames de las 14:00 horas (horas de
Madrid)

Restricciones u la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrín sr libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho y de
cuerdo con las normas ALAF. La titularidad de cada Bono se Iransmiiá por transferencia
contable. La insrpción de la transmisión 2 favor del adquirente en el registro contable
producká. los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la
transmisión será oponible a terceros, En este sentido, el tercero que adquiera a título oneroso,
los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos del
registro contable, parezca legitimada para transmitilos no estará sujeto a reivindicación, a no
ser que enel momento dela adquisición haya obrado de mala fc o con culpa grave,

La constitución de derechos reals limitados y ota clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá inoribire en la cuenta comespondiete. La inscripción de la prenda cquivaldrá al
¿desplazamiento posesorio del títl.

La consitución del gravamen será oponible a terceros desde cl momento en que haya
practicado la correspondiente insempción

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

La Sociedad Gestora solicitará, on corte inmediato 4 la Fecha de Descmbolso la admisión
a negociación de la emisión d Bonos en el Mercado AJAF, creado por la Asociación de
Intermediarios de Activos Financieros. Asimismo, la Sociedad Gestora solicitará, en
representación y por cuenta dl Fondo, la inclusión de la emisión en Iberccar de forma que
se efectúe la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de los valores admiidos a coización en AJAF y representados
mediante anotaciones en cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por
Tberclea.

La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión de la emisión en ALAF esté concluido
en el plazo de treinta (30) días desde la Fecha de Desembolso, una vez obtenidas las
“autorizaciones comespondientes.

4


52

En caso de que no se cumpla est plazo, la Sociedad Gestora drá a conocer la cavsas del
incumplimiento a la CNMY y al público mediante la inclusión de un anuncio en un penódico.
de difusión nacional o cn el Boletín Diario de Operaciones de ALAF Mercado de Rent Fija o
n cualqier otro medio de genralasplación porel mercado que garanticen una diisión
“adecuada de la informació, cn tiempo y contenido, tanto Ls causas de dicho incumplimiento
omo la mueva fecha prevista para la admisión a cozación de los valores emitidos, sin
priucio de as esponsabiidade: incuidas por ct hecho
La Sociedad Gestora hace constar que conoce los roquisitos y condicions quese exigen para
la adeiión, permanencia y cxclsión de los Bonos en ALAF según la legición vigente a
como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumplicos.
No está pevito contratar una cidad quese comprometa facilita la liquidez de ls Bonos
¿trate la vida de la misión.
Agente de Pagos y En
2) Agentede Pago
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa l Banco,
que acepta. como Agente de Pagos para selizar el sevci financiero de la emisión
dlls Bonos. Las obligaciones asumidas por el Banco. en su condición de Agent de

Pagos, en virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo,
Internacional, on las siguientes

lades Depositarias.

+ Desembolso dela emi
El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(hora de Madri) dela Fecha de Desembolso, valor ese mismo día el impone
ue, conforme a lo establecido en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y
Colocación del Tramo Internacional le abone cada ua de las Entidades
Aseguradoras, más la suma de su propio compromiso de aseguramiento,
deducida su propia comisión de aseguramiento, mediante ingreso cn la.
¡Cuenta de Tesorería del Fondo.

del Tipo de Referencia EURIBOR.

En cada una de los Momentos de Fijación del Tipo, el Agente de Pagos

comunicará la Sociedad Gestora cl tipo de interés de referencia que servirá

de base pura el cálculo del tipo de interés nominal aplicable x cada uma de las

Series de Bonos.

+ Comunicaci

+ Pagos con cargo al Fondo.
En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, el Agente de Pagos
procederá a efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal de los
Bonos conforme a las instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora.

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos s llevarán a cabo através de las
correspondientes entidades participants en Iberccar, en cuyos registros estén
inscritos los Bonos, segán los procedimientos en curso en dicho servici.

Si en una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles en la Cuenta de
Tesorería en la Cuenta de Exceso de Fondos, el Agente de Pagos no estará
obligado a realizar pago alguno.

En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del

Banco experimentar. cn cualquier momento de la vida de la emisión delos Bonos,

un descenso en su calificación situándose por debajo de A-L o P-1 (según ls escalas

de calificación de Standard de Poor's y Moody's, respectivamente), la Sociedad

Gestora, dispondrá de un plazo máximo de diez (10) Días Hábils a contar desde el

momento en que tenga logar tal situación para, cn nombre y representación del

Fondo, revocar el nombramiento del Banco como Ageme de Pagos previa

designación como Agente de Pagos, en los términos que considere más convenientes

46


12

»

para el Fondo, de una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada y no
garantizada posca una calificación mínima de A-1 o P-1 (según las escalas de
Calificación de Standard $ Poor's y Moody's, respectivamente). En ningún caso
procederá la evocación del nombramiento del Banco como Agente de Pagos si no se
a designado como Agente de Pagos a una mueva entidad.

Si el Banco fuera sustivido como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora está
facultada pura acordar una comisión a favor de la entidad susótua siempre que esta
úlima no forme pare del Grupo consolidado del Banco. pasando a formar parte del
primer lugar dl Orden de Prelación de Pagos descrito e el apartado 3.461) del
Módulo Adicional. El Banco no cobrará comisión alguna en su condición de Agente
de Pagos.

Entidades depositar

No aplicable.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previstos son ls siguientes

»

»

Gastos de Constitución (Gastos de documentación y tasas)

Esos
++ Tasas CNMV (par la oferta y la admisión a cotización): 480300 €
+ Tasas AJAF: 10659590 €
+ Tasas Iberclear: 348000 €
+ Orros (Asesoramiento legal, notaría y auditoría) 21656200
Subtotal (0.030% : 579.765.00 €
Gastos de Emisión:
Esos

+ Comisión de estructuración dela Sociedad Gestora 0
+ Comisión de aseguramiento y colocación

(según apartado 4.1) de la presente Nota de Valores 114858000 €

Subtotal (0,065% : 1238.580,00 €

"TOTAL GENERAL (0,095): 181834500 €

Los gastos de constitución y emisión recogidos scrán suisfechos con cargo al Préstamo
Subordinado descrito en el apartado 343) del Módulo Adicional

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Personas y entidades asesoras en la emisión.

»

»

SANTANDER DE TITULIZACIÓN. S.GFT..S.A, ineiene como asesor legal y
Financiero de la estructura de la operación.

DLA PIPER SPAIN, SL. interviene como asesor legal de la estructura de la
“operación, en calidad de tercero independiente.

Información de la Nota de Valores revisada por los auditores.
No aplicable

2


13

74

15

Declaración o

forme atrib

una persona en calidad de experto.
Deloitte, SL cuyo nombre, dirección y datos de registro sc recogen en el apartado 21 del
Documento de Registro, ha preparado un informe de revisión de los principales atributos de
los Activos y que se recoge en el apartado 22 del Módulo Adicional y ba realizado la
“sudor de las cuentas amuaks de la Sociedad Gestora y del Banco comespondientes los
res últimos ejercicios cerrados y ha sido nombrado como suditr de cuentas del Fondo.
Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información aportada por cl Banco en su condición de
Cedent, sobre él mismo y sobre los Activos, se ha reproducido con exactitud y que en la
medida en que tiene conocimiento de elo y puede determinar a panir de la información
facilitada por el Banco, no se ha omitido ningún hecho que haría que la información fuera
inexacta o engañosa

Ratings.

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes
calificaciones provisionales ("rarings”) po ls Agencias de Calificación de riesgo crediticio:

Standard E Poors Moody
Serie A AAA Zas
Serie FA A
Serie O a Az
Serie D y Baz
Serie E BE maz
Serie F a Tar

Las escalas de calificación de deuda largo plazo no subordinada y no garantizada empleadas
por las Agencias de Calificación son las siguentes

Caliicaciones otorgadas
por:

Standard | Moody Significado
$ Poor's

FAR Zas | Capacidad de pago de maso y devolución del penal
enormemente alt

Para Moody's los valores calíficados Asa sc consideran como,
de la mejor calidad posible, conllevan el menor riesgo de
inversión y generalmente se les denomina como de “máxima
garantía”. El pago de los intereses está garantizado por un
margen amplio o excepcionalmente esuble y el principal es
seguro. Aunque es probable que los elementos de protección
cambien, no se espera que alleen la solidez fundamental de

An Za | Capacidad muy ese para pagar intereses y devolver pricipal

Para Moody's los valores calificados As se consideran de alta
calidad bajo todos las criterios, Junto con el grupo Aaa forman
lo que se conoce generalmente como bonos de “grado ao”. Su

calificación es inferir a la de los valores Asia por ser sus

ES



márgenes de protección menos amplios. por ser mayor la
Fuctución de los clementos de protección o por exisir otros
elementos que hagan que el sesgo a largo plazo se perciba
“omo supenor al delos fítlos Aga

Fuente capacidad de pagar irás y devolver el principal. Los
factores de protección se consideran adecuados pero pueden ser
susceptibles de empeorar cn el futuro.

Para Moody's los valores calificados A tienen muchos atributos
favorbles pare la inversión y son considerados como
obligaciones de “godo medio”. Los factores. que
proporcionan seguridad al principal y a los pagos de los
intereses se consideran adecuados, pero pueden estar presentes
tros clementos que indiquen una suscepibilidad de
«ebilitumiento enel fur.

En

Gpe hoy
moderada, la capacidad de pago se comiera adeuda. Las
cando de regodo alreia pul condi a uma
acid ico para cor los pagos de ing y del
penal

“gado medio. La arpurdad reposo sl pago de los nee y
al principal adecco reco per pudes a cta
lena de prccción uno az muy fabes 4 my largo pliz
Ene vale Cade sillas deacads pra ein y
dl leo passes también carciáicas eporadi

Er

Te

“Grado especulativo. No se puede considerar que el Tato cu
sscgurado. La protección del pago de intereses y del pricipal es
muy moderada.

Para Moody's los títulos calificados Ba se considera que
contienen elementos especulativos; su futuro no s seguro. A
nudo los pagos de intereses y principal puedan estar muy
modestamente protegidos, y por lo tato, ser vulnerables en e
fsturo. Estos áulos se caracterizan por su situación de
incertidumbre.

Ta garantía de Tos pagos de inerós o del principal puede ser
pequeña. Altamente vulnerables 4 las condiciones adversas del
negocio.

Para Moody's los valores clficados B no tene generalmente
las cualidades descables como instrumentos de inversión. La.
seguridad en el cumplimiento de los pagos de intereses o
principal, u otos compromisos contractuales, puede ser limitada
largo plazo.

1509

Valnerbiidad idsmificado al incumplimicno, Conimuidad de
los pagos dependiente de que las condiciones financieras,
económicas y de los negocios scan favorbles

Para Moody's los valores calificados Caa son de baja calidad,
pueden haber incumplido los pagos ya o contener clementos de
peligro con respecto al cobro de capta e intereses

9

Ta

Altamente especulativos: Ha incumplido pagos Frecuentemente
“tienen tras marcadas deficiencias

Para Moody's los títulos calificados Ca som obligaciones

w



lamene specalaivas. Estas emisiones han incumplido pagos
frecuentemente o tienen otras marcadas deficiencias.

7 CT ircamplimieno scale,
Para Moody's los valores calificados C pertenecen a la
stegoría más baja yla posibilidad de que alcancen alguna vez
valor de inversión es remota

D Vides especulativos. Su valor puede no exceder del valor de

ecmbolso en caso de liquidación reorganización delscctor.

+ Moody's aplica los modificadores muméricos 1

3 a cada categoría de calificación

“argo plazo comprendidas entre Aa y Caa, ambas inclusive. El modificador indica
valores en la banda superior de la categoría de calificación, el modificador 2 indica
Banda media y el modificado 3 valores enla banda inferior.

+ Standard de Poor's aplica un signo más (+) o menos () en las categorías AA 4 CCC,
“ambas inclusive, que indica la posición relativa dentro de la categoría.

Las escalas de calificación de deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada empleadas
por las Agencias de Calificación son las siguentes:

Caliicaciones otorgadas
por

Standard | Moody
$ Poor's

AT Pr

ES a más ala calificación indicando que el grado de seguridad
de cobro en los momentos acordados es muy alt.

En el caso de Standard £ Poor's, puede ir acompañado del
símbolo + si la seguridad cs extrema.

Para Moody's los emisores calificados 1 tienen una capacidad
supenor de devolver puntualmente sus compromisos de deuda
emitida a un plazo inferior a un (1) año. La solvencia asociada a
los emisores P. se manificsta a menudo a través de varias de
las siguientes características: (1) posición de liderazgo en
sectores sólidos: (2) altas tasas de retorno en los fondos
empleados: (3) estructura de capital conservadora, con un
moderado recurs al mercado de deuda y una amplia protección
de los activos; (4) márgenes amplios en la cobertura de la carga.
Financiera por los beneficios y alía generación intema de
fondos; y (5) sólida capacidad de acceso a los mercados
Financieros y fuen alternativas de liquidez garantizada.

Ta capacidad de atender concctament el servicio de la dond
ES satisfactoria, aunque el grado de seguridad no es tan alto
omo en el caso anterio.

Para Moody's los emisores calificados P2 tienen una fierte
spacidad de devolver puntualmente los compromisos de deuda
emitida a un plazo inferior a un (1) año. Se manifestará
normalmente 2 través de muchas de las características
mencionadas en la categoría anterior, pero en un menor grado,
La tendencia de los ingresos y la sa de cobertura, aunque
sólidas, pueden ser más variables, Las estructuras de capita,
sunque apropiadas. pueden verse más afectadas por condiciones

50



xicas: Mantienen una ala quid alcala

43 13 Capacidad de pago saisfaioni, pero con mayor vulnerabilidad.
¿que en los casos anteriores 2 los cambios adversos en las

Para Moody's lo emisores calificados P-3 tienen una capacidad
aceptable de devolver puntualmente sus compromisos de deuda
a un plazo infeior a (1) año, El impacto del sector y la
«composición del mercado del emisor pueden ser mayores. La
variabilidad en ingresos y beneficios puede producir cambios de
nivel en las tasas de protección de la deuda y puede requerir
tasas relativamente altas de apalancamiento financiero.

E No Prime | Normalmente no implica una suficiente capacidad de pago, pero
nas circunstancias adversas condicionarían. seriamente el

servicio de la deuda.

Para Moody's significa que estos valores no tienen las

«características de ninguna delas categorías amterores

y Este rating se asigna a la denda a cono plazo Con una dudosa
«capacidad de pago.

D Ta deuda calificada con una D se encuenta ea mora Esa

categoría se utiliza cuando el pago de intereses principal no se
ha hecho en la fecha debida, incluso si existe un período de:
gracia sin expira.

Consideraciones sobre las calificaciones
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody's miden la pérdida
esperada antes de la Focha de Vencimiento Legal. En la opinión de Moody's la estructura
permite el pago puntual de los intereses y cl pago de principal durante de la vida de la
operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de Vencimiento Lega para las Series A, B
C. D y E, así como el pago de intereses y principal con anterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal del Fondo para la Serie F.

El rating según la definición de Standard A: Poor's cs una opinión de la Agencia de
Calificación aceren del riesgo de cródit, dela capacidad el Fondo para el cumplimiento de
los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el reembolso del
pricipal durante la vida de la operación y, en todo caso, antes de la Fecha de Vencimiento
Legal de la misma.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación tienen en cuenta la estructura de la emisión
de Bonos, los aspectos legales de la misma y del Fondo que los emite, las curcterísticas de
los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo yla regularidad y continuidad de Mujos
de la operación.

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los Deudores realicen reembolsos anticipados de capital, n de en qué:
medida dichos reembolsos anticipados difcren de lo previsto originalmente, Las
calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento actual.

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión suspensión delas mismas:

(0 Son formuladas por lus Agencias de Calificación sobre la hase de numerosas
informaciones que recibe, y de las cuales no garantizan mi su exactitud, ni que
scan completas, de forma que las Agencias de Calificación no podrán en forma
alguna ser consideradas responsables de las mismas y.

(y No consíítuyen y, por tato, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación. recomendación 0 incitación dirigida a los inversores para que procedan

si


“llevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en purtcular, a
“aquirr, conservar, grava o vender dichos Bonos.

Las calificaciones Finales asignados pueden se revisadas, suspendidas retiradas en cualquier
momento por las Agencias de Calificación cn función de cualquier información que llegue a
su conocimiento. Dichas sitwxciones, que no constluirán supuestos de Liquidación
Anticipada del Fondo, scrán puestas de inmediato en conocimiento tato de la CNMV como.
¿e los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4 b) del Mádalo
Adicional

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en

la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Banco, la Sociedad
Gestora, los suditores, los asesores legales y otros expertos.

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una opinión y no tenen por qué evitar a
los potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisis de los valores a
adquirir

Si antes del inicio del Período de Suscripción de los Bonos, las Agencias de Calificación no
«onfirmasen cualquiera de las calificaciones provisionales asignadas por las Agencias de
Calificación, se comunicará esta circunstancia inmediatamente a la CNMV haciéndose
pública en la forma prevista en el spartado 4 del Módulo Adicional. Esta circunstancia dará
lugar la resolución de la consttución del Fondo, de la emisión delos Bonos, delos contratos
salvo el Contrato de Préstamo Subordinado cn lo que se refiere a los gastos de constitución
del Fondo y emisión de los Bonos.

2


12

22
224

222

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(Anexo VIII del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comi

VALORES

Importe de la emisión.
El Fondo se constituirá con los Préstamos que el Banco cederá al Fondo cn la Fecha de
Constitución y, posteriormente, durante el Período de Renovación, cuyo principal total será
igual =o ligeramente. superior a MIL. NOVECIENTOS MILLONES DE EUROS
(1-900.000:00 €) y emitirá valores en la Fecha de Constitución por un importe total de MIL.
NOVECIENTOS CATORCE MILLONES TRESCIENTOS MIL EUROS (1.914300.000)
Confirmación de que la informaci
en la emisión se ha reproducido

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Activos de producir ls fondos pagaderos a los
valores.

relativa una empresa o deudor que no participe:

La Sociedad Gestora confirma que los flujos de pricipal, de intereses y de cualesquiera otras
cantidades generadas por los Activos permiten, conforme a sus características contractuales,
acer frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos.

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por part de los Deudores, se han
previsto una serie de operaciones de mejora que miligan el riesgo de impago, tato de
principal como de interés de los Bonos y que se encuentran descritas en los apartados 2:42,
343, y 344 del presente Módulo Adicional. En situaciones excepcionales dichas
operaciones de mejora podrían ser insuficientes.

No todos los Bonos tienen el mismo riesgo de impago dadas las distintas calificaciones
erediticias asignadas las distintas series de Bonos y que e detallan en el apartado 7.5 de la
Nota de Valores.

Cuando por razón de una modificación cn la normativa vigente o de la concumencia de
«ircunstancias excepcionales, se produjera, a juicio de la Sociedad Gestora, una alteración
sustancial o se desvirtuase de forma permanente c equilibrio financiero del Fondo o cuando
<< produzca un impago indicativo de un descquiibno grave y permanente en relación con.
“álguno de los Bonos ose prevea que se va x producir, la Sociedad Gestora podrá procedera la
Liquidación Anticipada del Fondo y a la consecuente Amortización Anticipada de la emisión
de los Bonos en los términos que prevé el apartado 4.4.) del Documento de Registro.

Por lo que se refiere a un grupo de activos diseretos que respaldan la emisión.
Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de Activos.

Los Activos se rigen por la ley española que regula la normativa bancaria y, en concreto,
“aunque no de forma limitada, por la Ley 7/1995, de 23 de murzo, de Crédito l Consumo y la
Circular del Banco de España $/1990, de 7 de septiembre, de transparencia delas operaciones
y proteción ala clientela y, en cuanto resulten de aplicación, la Ley 26/1984, de 2 de julio
General de Defensa de Consumidores y Usuwros y la Ley 7/1998, de 13 de abm, de
Condiciones Generales dela Contratación

Características generales de los Deudores. (DDAPT)
Los Préstamos para la Financiación al Consumo de los que derivan los Activos objeto de
cesión al Fondo son préstamos concedidos por la división de Banca Comercial del Banco 2
particulares (clientes y empleados), residentes en España, para Financiación al consumo,
considerando a estos cíctos como consumo las operaciones cuya finalidad sea distinta de
inversión en negocio, que no se encuentren garantizados por hipoteca o por derecho real de
aran alguno.

s


Dentro de la financiación al consumo se incluye, sin carácter limitaivo, La adquisición de
bienes de consumo en su sentido más amplio, La adquisición de inmuebles, las mejoras de
vivienda y adquisición de coches mucvos y usado.

Los Préstamos han sido otorgados a partir de la red de oficinas bancarias del Banco. y no han
sido otorgados a pair de intermediario o de establecimientos comerciales

Todos los Préstamos pura la Financiación al Consumo han sido otorgados siguiendo los
procedimientos de concesión establecidos por el Banco que se recogen más adelante cn cl
“apartado 22.7 del presente Módulo Adicional.

¿Con respecto a la garantía, los Préstamos para la Financiación al Consumo no se encuentran
garantizados por hipoteca o por derecho xcal de garantía alguno, sino que son préstamos
personales respecto de cuyo complimieno responde el presataio o prestatarios con odos sus
bienes, presentes y futuros, estando algunos de ellos también garantizados mediante aval
otorgado por persona distinta del prestatario o prestatarios.

El Banco puede solicitar garantías de terceros (avales) en los siguientes supuestos

Cuando su tasa de esfuerzo (importe del Préstamo que se solicita mís otras cargas
Financieras tal de ingresos netos) sea superior al 40% e inferior al SO%.

Cuando una vez analizada la estabilidad profesional de los Deudores, es dcir su modo de
contratación, así_como su dinámica profesional estaa insuficiente, según la política de
concesión de Préstamos para la Financiación al Consumo establecida por los criterios de
evaluación del Banco.

La cantera preliminar de Préstamos para la Financiación al Consumo de fecha 19 de octubre
de 2006 lu sido objeto de un informe de suditrí elaborado por la firma Deloite, S.L. que
versa sobre una serie de atributos tato cualtaivos como cuanttaivos de una muestra de
cha cartera preliminar y. en concreto, sobre

“+ Naturaleza del Deudor cedido:
+ Kdentilicación del Deudor cedido:
+ Transmisión delos Préstamos:
+ Finalidad del Préstamo:
+ Lemport inicial del Préstamo:
+ Fecha de formalización del Préstamo:
+ Fecha de vencimiento del Préstamo;
+ Formalización del Préstamo
+ Tipo deinteré o índice de referencia:
+ Diferencial del io de imterés:
+ Tipo de interés aplicado;
+ Periodicidad de los pagos:
+ Saldo Vivo del Préstamo:
+ Retrasosenel pago:
+ Garantía personal
+ Política de concesión de riesgos.
a) Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los Préstamos.
El siguiente cusdro muestra la distribución de los Préstamos para la Financiación al
Consumo por principal pendiente:

5


»

PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRÉSTAMOS

Tniervalo Principal pendiente Préstamos
+ de euros

salvo el tol
euros) euros) me py se
DO 5997 OR 0 0
o 1999 ama 1936 a873S 198
a 00 16 an
o Jona 12 ass os
ono 97901 so 706
000599999 IST 6 2
0199999 10 18 Las 09
200-1999 os 1 Lies 02
nO 399999 EN o 0
sLum00 so99999 A] ss 0
9 mr 0 ss
SO 7199999 om 20 00
7200 -TI99999 os m0 09
O 399999 om 20
O 99999 Dn 0% 1509
059999 ES 20
O 10199999 Ls ss 1-09
so 10799999 ES 12 09S
sos om 1130999 20m 0 mm
20 o o 0
ES so 02
21999 s0sIs0 2 as 0
a 59990 OS o 00
O 21999990 320000 Ss 1000
99 ms a 200
1999 ms 0 200
O 6999 0 om o 0
OCOnIO— so0 ona omo oa q

Totales 3 Z1OLT2ESIÓ.N7 1000 222342 — 10000

50000000 Esros

091 Euros
956190 Eu

Distribución de los Préstamos atendiendo al tipo de Deudor.

Atendiendo al tipo de Deudor, la distribución de bs Préstamos incluidos en la cartera
preliminar de Préstamos a 19 de octubre de 2006 cr la siguiente:

Deudor Préstamos.
Tmmportes (Euros) N a)
iones 1820.581,5251 UNES NA
Empleados TLLGI0 17307188
TOTAL TISITESIGRT| 10000 237242] 10000

5



El siguiente cuadro muestra la concentración de los vente mayores Deudores con mayor
peso de la cartera de Préstamos:

Deudores 16) | Nde
Principal Principal | Préstamos
Pendiente
Deudor 0 T
Deudor 7 Lo T
Deudor 3 0 í
Deudor 4 10 T
Deudor 3 00. 7
Deudor 6 0 í
Deudor 7 0 T
Deudor $ HIS00L0| — 002 7
Deudor Y OOOO] 002 í
Desdor 10 375.15635| —00 T
Desdor TE 366 785.5[ —002 í
Dedor 12 H076525| 002 3
Desdor 13 BON r
Desdor 14 30555507] 00 7
Dedor 15 300900.0| 00 r
Desdor 16 00000.20| — 00 í
Desdor 17 0000020] — 00 T
Desdor 18 30000010] 00 í
Desdor 19 000000] — 00 T
Dewdor 20 002000] 00 T
Beso de Deudors| 218585614081] WI | AT
TOTALES: 191851687 | 100.00 | 222247

) El siguiente cuadro muestra la distribución por el propósito del Préstamo.

Propósito del Préstamo Principal Pendiente Préstamos
Importe. de NJ

Bienes de Consumo en
general) 89993679) 4060] 118706| 5341
Adquisición de Inmuebles 285] 317877| 10%]
Mejora de Vivienda. 954] 189%] 852
Adquisición de coches muevos 3S0SIS6I| 1137] 35008] 155]
Adquisición de coshes usados 6705 JO| — 396] —1LBO| 5
TOTAL ZIDIT28 51687 100,00 222.242 [100.001

5


a) Valores máximo, mí

o

y medio de los importes iniciales de los Préstamos.

[ IMPORTES INICIALES DE LOS PRÉSTAMOS

Tniervalo Importe Préstamos
Taniles de curos
salvo el total, en

(euros) euros) se A %
0-99 AGRO AZ 7
som 1199999 ASIS 167 PE
an 1199999 46126597 151 ES
150002199999 40656930 138S E
200 99999 OS 896 387
soon 59999 ms 9 8856398
Sono — 19999 sos9SRRL ase ams 12
2001999 SLsons6 2 mm os
asoun0O 539999 asma 2 mon
Seno 50909 AS 1 03
casos maes as 0%
ou 7199999 ss os
700000199999 aso 0 os
TOO 399999 Dans 0 0
noo o99 ss 02 00
oo 9599 096 o
0 ass 0 010
o 10199999 msm 06 00
10000 11399999 nos 0 00
La 11999999 100 0 00
oo 199999 sms os
1999 EN] 03
a 9993 ES sos 00%
200000 21999939 SOS Ps
O 90m > 00
IV 1999939 Romario > om
a 4699939 Rms as a
VO 199993 pa 0 2. 00m
se 20 so 0
UV 61999939 asusos 02 oo
Vs Ps 20m
UV 1999939 CAT o 0
00 1699939 1076 0 20
TUVO 195993 0% 0 o 0
nO 325 exo 200
Totales: —293437T221.16 1000 —232:242 100.00

Import inicial máximo: 323148405 Euros

Importe inicial mónimo: 39.60 Euros

Importe inicial medio: 1220352 Faros

"Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la actualidad: tipos máximo,
mínimo y medio de los Préstamos.

El sesenta y tres coma cincuenta y dos por cmo (63,52%) de la cartera — de
Préstamos son — Préstamos concedidos a lietes con un tipo de interés fijo medio del
siete coma ochenta y siete por ciento (876), Un quince coma noventa y seis por
ciento (1596%) de dicha camera está constuido por — Préstamos concedidos a.

5


lentes con un tipo de interés variable referenciado al EURIBOR a 12 meses y un tros
coma cincuenta y nueve por ciento (3,59%) son Préstamos referencidos a otro tipo de
interés variable.

Un dieciséis coma noventa y tres por ciento (16.93%) de la cartera de Préstamos está
consta por Préstamos para la Financiación al Consumo concedidos a empleados del
Banco, de conformidad con la política de concesión de Préstamos para la Pinanciación al
Consumo del Banco recogida en el apurado 227 del presente Módulo Adicional peo
on un tipo de interés más ventajoso, (EURIBOR a 12 meses menos 0.35%).

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos según los índices de
referencia de los mismos.

TIPOS DEINTERÉS DE REFERENCIA DELOS PRESTAMOS

Principal pendiente Préstamos

Tamiles de euros

salvo el total, en

euros) se E 2

Troy m3 ES
EURIBOR a 3 meses 06 43 02
EURIBOR a 6 meses 019 109 095
EURIBOR a 1 año 07846 1596 205 023
EURIBOR a 1 año -
035% 3714659 1693 17507 188
Varios 098283 278 62 312
Total TIOITAES16.87 10000222242 10000

EX sine curo musa la dsebución de os Péstamos en función

TIPOS DE INTERÉS ACTUALES DELOS PRESTAMOS

del tipo de

Tniervalo Principal pendiente Prés
Taniles de curos
salvo el total, en

(0) curo) se ES %
12-145 LESIEZ 008 2 mE

199 ASAS 162 17688 795

249 263633112 5461 245
25-299 5239550 239 920 41
3- 349 d6ss453 223 2689 118
35-399 9713699 343 316s 12
4449 DOSIÓDL 36 276 1as
45-499 6021601 274 5300 265
5-49 A0ABTO 184 2702 1as
55-599 TATISG 38 576 302
6-649 8640870 394 7469 336
65-099 SOS 57 11244 505
7-149 LOIZO 67 M3 687
15-19 ZAS8IIS 1026 TAN
8849 O 33m 00
55-899 ISS.ATTS6 84d 24.150 1086
9-949 74754373 8318 374
95-99 17426253 795 7 22
10-20 611683 21 10147436

Totales: —Z10LTI8.516.87 10000222242 10000

interés máximo:
interés mínimo:

interés ponderado

20%
12%
618%

se



D)_ Fechas de formalización de los Préstamos para la Financiación al Consumo.

FECHA DE FORMALIZACIÓN DE LOS PRESTAMOS.
Tniervalo Principal pendiente Préstamos
Tamiles de euros
salvo el total, en
caros) 2 E %
RR E 1 2106 096
DoS — 2006199 osas as 516 02
RS USO 03 os ses 02
oIoI2000 00200 1021097 016 eN
LD 3200 1584106 os so
DIO 30082001 Mesa 20 Lon
DIO 3120! 261619 16 ns
LIZ 1008202 9092 1) 1956
o UA Eu Le 290
oroIZÓ 00820 sos » amo
or 320 anos 2 1910
IO: 0020 mas 30 15%
DOS 3UADOS seo E) 19m
LIDO -3006200S a mas 20059
AS 30.005 1566 o
LG2006-IM0E2006 ama ase Tus
OLAS JURADOS ES as 20587
Totales: 2 I0LTBFIGRT 10000 AA
Ficha de formalización máxima: 3108/2006
Ficha de formalización media: OS.
Ficha de Formalización múnima: 071991
Antigicdad media: 15 años.

3) Fecha de vencimiento final.

La amortización de los Préstamos para la Financiación al Consumo se produce durante
oda la vida restante hasta la amortización total. período durante el cual los Dewdores
deben saisacer las cuotas comprensvas de reembolso del capital y de imtereses.

El siguiente cusdro muestra la distribución de los Préstamos para la Financiación al
Consumo según la fecha de amontzación final de éstos en intervalos anuales

5


FECHAS DE VENCIMIENTO DELOS PRESTAMOS

Tntervalo Principal pendiente Préstamos
Tamiles de euros
salvo el total, en
euros) 2 E se
ma 052 Da En 1
ouzon es 1 ms es
TAO ULA ao Los ass E]
LOS 3008200 soso 398 18068 si
OS 32 0007 ses 1676 06
OS 300 PEO] E 2050 1
a UA Lo E 15327 eo
Oo 30062010 ams Ss ze 108
OTERO 200 9 1064 ae
On 30 mama me 350 1608
on az so .s
Ion 300501 soxstio os
noo 20 2
LOLO13 30062013 coo Ds
oo eso 37
ICO 2006201 1436110 sa
o 530502s 246
A O!S 20060 1520 17
OS Uns vs os 02
OI LD1S 200016 Ma 19s as
O 16 a Los 0
ICO 20062017 ener 0% 00
e 2207 somos 02 aos
COR 2016 ana on 00
LOIROIN 3120018 Ao] 0% 09
CONO 20162019 156530 ra 0
oO O 0726 on 00
CO 2016 ca 0 00
OO za cos om 00
DICO! 20062021 1020 o on
OO 220 16 os 00
pOI022 10062022 sn 0 0
E RA aso os 0
HILO 20062 mo os 00
ea aaa 15185S os 09
CO 20 sosa q] 1
e a ams on 0
CDAS 2016 1500 02 02
OS RAS ses 02 1
OI IOS 200620 1250 os 0
EOS 21226 9as7sn 0 09
FCO 2006827 nv] 0 1
po72027 22007 sanas o 00
COS 2016 astas os 1
CO Za oo oa 10 00
009 2016 se 02 ÉS 1
eS 21220 santas 02 e 02
COSO 215 PEGY 110) 17 100
Totales: TADITASIGRT 10000222242 10000
Fecha vencimiento máxima: 3110s/ 2030
Fecha vencimiento media: 2OSA012.
Fecha vencimiento múnima: 05/11/2006
Vencimiento medio esperado: 561 años

5



h) Indicación de la dis

El cusdro siguiente muestra, a 19 de octubre de 2006, la distribución geográfica de los
Préstamos, según las Comunidades Autónomas donde se halla el domicilio social de los
Deudores

¡bución geográfica por Comunidades Autónomas.

PRINCIPAL PENDIENTE DELOS PRESTAMOS DESGLOSADOS POR
COMUNIDADES AUTONOMAS

Comunidad Autónoma cipal pendiente Préstamos
Taniles de curos
salvo el total, en

euros) e a se
Andas 321596 195 3150 31
02 Aragón 7245646 — 330 656 300
03 Asturias 3564475153 3630 163
04 Baleares 4615500 219 3979 224
05 Canarias 159922.13 886 20824 936
06 Cantabria 4959364 226 4618 207
07 Cistlla-La mancha Tal 329 7815 354
08 Castilla-León Ha IISL 52 Bor 58S
09 Cataluña 2325240 1246 2167 1249
10 Cesta 249038 011 0
11 Extremadura 3681415 157 199
12 Galicia 50982 392 539
13 La Rioja 1633814 074 076
14 Madrid 53553088 2434 206
15 Mella 421439 019 018
16 Maria 4957674 226 29
17 Navarra VAS 1 Los
18 País Vasco. 5583932 405 325
19 Valencia 16528884754 sa
Totales: TIDTESIOS7 100002222 10000

1) Morosidad de la cartera de Préstamos cedidos por el Banco.
Por lo que respecta a los Préstamos que serán cedidos al Fondo, cl Banco garantiza que.
úinguno de ells presentará pagos pendiente en la Fecha de Constitución del Fondo o en
el momento de su posterior cesión al Fondo, tratándose de Préstamos cedidos durante el
Período de Renovación. superiores a 30 días

[ RETRASOS EN EL PAGO DE LAS CUOTAS.

Tniervalo Principal pendiente Prá
Tamil de euros
salvo el total, en
(días) euros) % No e]
0-0 25D DS IT
SSI AS 5900 268
381397 1Se 3550 160
200 0 2219 100
1409625 064 1535 060
1049587 047 LD6 0S3
105838 048 1036 047
65420 029 51 02
614858 028 12 02
A9U 02 ss 035
Totales: FADITIGSI687 100,00 228.242 100/00

sl



223

224

225

226

227

y Periodicidad en el pago de las cuotas

[ PERIODICIDAD EN EL PAGO DE LAS CUOTAS.

Descripción Prinaipal pendieníe Prés
Tamiles de euros
salvo el total, en

euros) se E e
Mensual TIT MOSS AO GT GRO RE
Trimestral TOI8OGRIGO ASI 1909 086
Semestral ISI TIG33 07 en
Anual 51215524 053 22 o
Totales: E IDIT25 5163710000 222.242 10000

Naturaleza legal de los Activos.

Los Activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son derechos de crédito
derivados de Préstamos para la Financiación al Consumo concedidos por l Banco.

Los Préstamos para la Financiación al Consumo no se encuentran garantizados por hipoteca
i por derecho real de garantía alguno, sino que son préstamos personals respecto de cuyo.
cumplimiento responde el prestatario o prestatarios con todos sus bienes, presentes y futuros
estando algunos de clls también garantizados mediante aval otorgado por persona distinta del
prestatario prestatarios.

Los requisitos que han de reunir los Activos y los Nuevos Activos para su cesión al Fondo, el
régimen de la sucesivas cesiones de Nuevos Activos durante el Período de Renovación y los
minos y condiciones de la cesión de los Activos y de los Nuevos Activos se describen alo
largo del presente Módulo Adicional, e su apartado 33.

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los Activos.
Todos los Préstamos pura la Financiación al Consumo de los que «e derivan los Activos
Iniciales tienen una fecha de vencimiento igual o anterior al 31 de mayo de 2030 y todos los
Préstamos para la Financiación l Consumo de los que se derivarán los Nuevos Activos tienen
va fecha de vencimiento igual o anterior al 31 de mayo de 2033.

Los Préstamos tienen un vencimiento medio de 5.61 años.

Importe de los Activos.

El Fondo, se constituirá con los Préstamos que el Banco cederá al Fondo cn la Fecha de
Constitución y. posteriormente, en cada Fecha de Pago durante el Período de Renovación,
cuyo principal total será igual o ligeramente superior a MIL NOVECIENTOS MILLONES
DÉ EUROS (1.900.000.000 € correspondiente al import máximo del Activo del Fondo.
Ratio del saldo
sobrecolate

No hay sobrecolatralización en el Fondo, ya que el Saldo Vivo de los Activos derivados de
los Préstamos que el Banco cederá al Fondo cn la Fecha de Constitución o durant el Período
de Renovación será igual o ligeramente superior, incluso menor durante el Periodo de
Renovación a MIL NOVECIENTOS MILLONES DE EUROS (1.500.000.000 €), import al
que asciende el valor nominal de los Bonos delas Series A, B,C,D y E

ivo del principal sobre el valor de tasación o nivel de

Descripción de los procedimientos establecidos por el Banco para la formali
préstamos y créditos a particulares (clientes y empleados) con garantía personal
(“Memorando Interno"



Los procedimientos establecidos por la división de Banca Comercial del Banco para el
análiis de riesgos y la formalización de préstamos consumo a particulares (clientes y
empleados) con garantía personal, en su coo, s la descrita a continuación:

1 Entodacción

El presente procedimiento es de aplicación a las operaciones de personas físicas con
propuestas de productos tipificados cuya finalidad es consumo. Se considera a estos
efectos como consumo las operaciones cuya finalidad sca distinta de inversión en un
negocio, y las operaciones con garantía hipotecaria y/u otra garantía ral.

Soliciwad de operación.
La solicitud y la documentación de las operaciones son recogidas por las oficinas y/u
organismos “centrales especializados (DCE, UCCC), dependiendo del canal de
distribución, o del po de producto y según queda regulado en la normativa interna
Estos son responsables de la correcta imputación de los datos necesarios pura la
tramitación de una operación cn el sistema, así como de la custodia delos documentos y
la correcta insrumentalizaión delas operaciones una vez astorizadas.

El Banco cuenta con mecanismos adecuados de revisión documenta, tano a nivel
teertrial, como a nivel centralizado, que aseguran la calidad de la documentación
soporte de las operaciones de riesgos. (Unidades Territoriales de Medios Operativos,
Departamento Central de Formalizaciones, y el Departamento de Auditori Interna)

La oficina o el organismo central especializado (por cuenta de una oficina) tramita la
“operación através de entorno Partenón, seleccionando la opción “Riesgos”, procediendo
“3 dar de ata la propuesta seloccionando el apartado “Propuesta de Riesgos .y “Alta de
Propuestas”.

Dicha solicitud es evaluada por el sistema de decisión automático, siendo este el que
determina si la operación se autoriza o deniega en primera instancia: o bien ia misma.
requiere de un análisis manual por pae de un analista, en cuyo caso determina su envío
a la Unidad de Decisión de Operaciones (en adelante “U.D.O.), central o territorial
¿dependiendo del canal de distribución. y del tipo de producto.

3. Trotumiento de as solicitudes porel sistema de decisión automático.

El Sistema automático de decisión es el método de aplicación de las políticas de
“admisión de siegos habitual en cl ámbito de riesgos estandarizados, cl mismo sta
«compuesto por la actuación conjunta de scoring, staegias, y reglas

¡Como resultado del mismo, una operación puede resulta:
+ Aprobada porel sistema.
+ Denegada por el sistema:

o Revisar por cumplimiento de reglas > El sistema recomienda pero la
“operación cumple alguna regla limisiva. Son operaciones con puntwac
¿e <coring medio.

a  Denegadas por puntuación de scorng baja.
+ Operaciones que requieren un análisis manual por definición del sistema:
8 Operaciones en zona de duda del sistema.
8 Operación perteneciente u carteras en las que no se ha desarollado un
modelo de puntuación espociico.
En las denegaciones sutomáticas dl sistema de decisión. el propio sistema. indica el
motivo genérico por el que nose ha resuclo favorablemente la misma

Si en la oficina se quiere cominua con una operación no autorizada por el Sistema y
siempre que las políticas lo permitan. se podrá enviar la U.D.O. para su análisis y

e


resolución, aportando las razones o argumentos que jusiliquen la recomendación
favorable dela misma

En ocasiones la operación no ha sido resuelta en trámite de oficina or exceder de las
facultados delegadas a la misma, por concentración de riesgos en el Grupo Santander
Central Hispano, indicando igualmente el sistema tal circunstancia.

En cualquier caso, los analistas de la U.D.O. analizan y deciden sobre la solicitud con
los datos que le aporta el sistema, de manera coherente con la evaluación realizada por
el mismo, apoyándose ala vez en informes comerciales cxtemos, informes sectoriales y
xalquier tra información

Recepción de la operación en U.D.O.
El Director de la U.D.O,, (6 os Subdirectores) través dela aplicación “CAR NOTES”,
asignan diariamente alos analistas las operaciones clevadas por las oficinas que hayan
entrado enla Unidad, en función de la tipología de la operación, y de la carga de trabajo
de los analistas.

Captura resolución de a operación porel analista.

AA través de la aplicación CAR NOTES, el analista conoce las operaciones que han.
tenido entrada y le han sido asignadas, así como las que tiene pendientes de informar de
anteriores accediendo a ls mismas para su análisis y resolución.

El análisis de las operaciones se realiza por parte del analista, obre el expediente
electrónico de la operación que recibe através dela aplicación CAR NOTES, sin contar
úpor tano con la documentación física que da soporte la operación de riesgo, que como,
Se ha mencionado anteriormente queda en la oficina, o en el servicio central que haya
cursado la operación de riesgos.

Dicho expediente electrónico recoge toda la información cconómica financiera del
lente, así como toda la información necesaria para poder analizar una operación de
Tesgos, y que brevemente recogemos a continuación:
> Posiciones en el Grupo (saldos actuales, medios y volúmenes aplicados por los
clients).
o Riesgos declarados en la Central de Información de Riesgos del. Banco de
España (CLR.B.).
> Histórico de propuestas de riesgos, y de los sistemas de análiis que tula cl
client.
> Datos del Grupo Económicos (en su caso),
> Ficheros Negativos.
En este apartado volvemos a reiterar que el analista analiza y decide sobre la solicitud
¿on los datos que le aporta el sitema, de manera coherente con la evaluación realizadas
por cl mismo, apoyándose en caso de considerarlo necesario, en información
complementaria, como por ejemplo informes comerciales (INFORMA; DA, .): u otra
información que puede recopilar de fuentes intemas o extemas que considere necesaria
para tomar una decisión.
Una vez realizado el análisis y 4 través del apartado "Informe del Analista”, éte deja
constancia de la valoración que le merece la operación, y procedo 2 sancionar la
propuesta, con el límite de facultados delegadas por la Comisión Teritorial de Riesgos,
asta ceros importe y plazos, y en función del tipo de operación
(Caso de precisar mayor información o documentación, el analista contaca a través del
teléfono, correo electónico o cualquier otro medio (en función de la necesidad) con la
fina y la solicita. El analista puede optar por paralizar la solicitud en el sistema, a la
espera de que la oficina le pueda aclarar aquellos aspectos que le generen dudas, que:
requieran una explicación más detallado.

6


2.28. Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relaci

Las opciones posibles de resolución por parte de los analistas so: aprobar, denegar o
dexolver.

+ Aprobar: El analista sutoiza la operación.
+ Denegar
+ La operación no cumple los criterios de riesgos establecidos para su autorización

+ Dencgada con posible reconsideración: La operación podría sr mutorizada si se
modilicara su planteamiento, de acuerdo con las indicaciones del analista.

+ Devolier Se utiliza. cuando cl plameamicnto de la operación es emónco o la
tramitación 5 incorrecta: o bien cuando se han solicitado explicaciones, o
aclaraciones al planteamiento, o a la información incorporada ca el sistema, y la
fiin no los ha facilitado.

Resuelta la operación la oficina puede consular l Informe del Analista, y su resolución
y en el caso de estar autorizada, proceder a su contabilización y formalización, para lo
cual debe contar con autorización para aplicarlas condiciones económicas solicitadas,
sin la cual no se podría formalizar la operación.

6... Formalización y desembolso del préstamo,

Um vez sutorizada la operación desde el puno de vita del riesgo de crédito la oficina
debe de realizar una Solicitud de precios (propuesta de precios), siendo. requisito

imprescindible para formaliza la operación contar con la sutorzación dela misma para
poder formalizar la operación

La propuesta de precios, puedo scr resuelta por la propia oficina, u organismo central
especializado, siempre y cuando las condiciones planteadas, se encuentren dentro delas
facultades de precios que tengan delegadas, en caso contrario deberá de resolverse por
part dela Dirección Comercial (Zona, Territorial, o General)

Una vez autorizadas la propuesta de riesgos, y la propuesta de precios, la oficina
procederá 4 formalizar la operación. para lo que coordina la firma del documento
contractual con e cliente y el fedaaro, slo hubiera, y una vez finalizado ete trámite
procederá a abonar l importe concedido al client en la cuenta que tenga apertura en.
dcha oficia, y a archivar el expediente

«on los Activos.

El Bano, como titular de los Préstamos de los que derivan los Activos objeto de cesión al
Fondo, declaa y garamiza a la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y
on relación ala Fecha de Constitución del Fondo y a cada Fecha de Pago en que se realice la
cesión de Nuevos Activos, lo siguiente

(a) — Enrelación con el Bancs
(1) Que el Bano es una entidad de cródio debidamente constituida de acuerdo
on la legislación española vigente y se hall inscrita en cl Registro Mercantil

de Santander

(2) Que los órganos sociales del Banco han adoptado válidamente todos los
acuerdos sociales necesarios para h cesión al Fondo de los Activos y para
otorgar la Escritura de Constitución del mismo y los Contratos.

(8) Que el Banco está facultado. para otorgar todos los Préstamos cuyos Activos
ss coden en virtud de la Escritura de Constitución y del Contrato de Cesión de
Activos alos que se refer el presente Polito.

(4) Que nia la fecha del Pollto, ni en ningún momento desde su constitución, se
a encontrado el Banco en situación de insolvencia, concurso, suspensión de
pagos o quiebra


0

(5) Que tiene las cuentas anuales correspondientes los tres últimos ejercicios
cerrados (2003, 2004 y 2005) debidamente auditadas y cl informe de
“uxitoría comespendiente al úlimo de ellos, cl año 2005, con opinión
favorble y sin salvedades. Las cuentas anuales auditada correspondientes a
los tres úlimos ejercicios cerados están depositadas cn el Registro Mercantil
y presentadas cn la CNMV,

En relación con todos los Activos:

(1) Que los Activos Iniciales existe, son válidos y ejecutables al igual que lo
serán los Nuevos Activos en su momento de cesión, de acuerdo con la
legislación aplicabl, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigentes.

(2) Que los datos incluidos en el Follto en relación con los Activos Iniciales
reflejan exactamente su situación ala fecha de selección de la cartera y som

(8) Que desde el momento de su concesión los Préstamos han sido y están siendo,
“administrados porel Banco de acuerdo con los procedimientos habituales que
tienc establecidos.

(4) — Que el Banco ha seguido fielmente la política de concesión de riesgos
contenida en el Memorándum Intemo descrto en cl apartado 227 del
presente Módulo Adicional, en la concesión de todos y coda uno de los
Préstamos.

(5) Quetodos los Deudores son personas físicas residentes en España.

(6) Que los Activos derivan de próstamos concedidos por la división de Banca
Comercial del Banco a particulares (clientes y empleados), residentes en
Espuña, para financiación al consumo, considerando a estos efectos como,
consumo las operaciones cuy finalidad ca distinta de inversión en negocio,
que no se encuentren garantizados por hipoteca o por derecho real de garantía
alguno. Dentro de la financiación al consumo se incluye, sin carácter
limitativo, la adquisición de bienes de consumo en su sentido más amplio, la
“adquisición de inmucbles, las mejoras de vivienda y la adquisición de coches
nuevos y usados

(0) Quelos Activos están denominados y son pagaderos cn curos.

(8) Que los Préstamos no se encuentran garantizados por hipoteca o por derecho,
cal de garantía alguno, sino que son préstamos personales respecto de cuyo.
cumplimiento responde cl prestatario o prestatarios con todos sus bienes,
presents y futuros, estando algunos de ells también garantizados mediante
“aval otorgado por persona distinta del prestatario o prestatarios.

(9) Quelos Activos devengarán interés tipo fijo o a tipo variable referenciado a
algún índice de mercado, sin que, en ningún caso, se prevea un límite
máximo ni mínimo cm el po de interés aplicable,

(10) — Que todos los Activos Iniciales tienen una fecha de vencimiento igual o
“anterior al 31 de mayo de 2030 y todos los Nuevos Activos tendrán una fecha
e vencimiento igual o anterior al 31 de mayo de 2033,

(11) — Que los Activos han sido o serán originados en el curso ordinario de los
negocios del Banco y ningún Préstamo ha sido o será otorgado a través de
intermedios.

(12) Que el Banco ostenta la tilaidad de los Activos, libre de cargas y
reclamaciones, no habiendo recibido el Banco wtificación de reclamación
«compensación alguna con anterioridad a su cesión al Fondo.

(13) Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos para la Financiación al
Consumo no están sujetos a deducción o retención alguna de indole tributaria

6



7)

Us

Ue

0)

5)
0)

en

en

es

es

es

es

es

en

es

es

Que no existe impedimento alguno paa su libre cesión al Fondo o, en el caso
de que fuera necesario el consentimiento del Deudor, dicho consentimiento
ña sido biendo.

Que constiuye una obligación válida y vinculante de pago para el Deudor y
es exigible de acuerdo con sus propios términos.

¡Que el pago de las cuotas constantes de principal e intereses de los Activos se
realiza de la siguiente manera: mensual, trimestral, semestral o anual y no se
contiene ninguna clásula cn vigor que permita el diferimiento en el pago de
intereses o de principal o el pago al vencimiento.

Que el pago de las cuotas de principal intereses delos Activos se produce
mediante domiciliación bancaria gencrada automáticamente y antorizada por.
el correspondiente Deudor en el momento de formalizar la operación.

Que los Activos se igen por ey española

Que los Préstamos se encuentran debidamente documentados y están
fommalizados cn póliza intervenida por fcdatario público, sunque algunas
pólizas no cstán htervenidas, en cuyo caso se trata de documentos privados
entre parts, y se ajustan todas llas a lo exigido por la Ley 7195 de 23 de
marzo de Crédito al Consumo y en su totalidad están debidamente
¿cpositados en archivos adecuados al efecto en el Banco y a disposición dela
Sociedad Gestora.

Que los Préstamos están totalmente dispuestos y el plazo de amonización
inicial no es inferior un (1) año.

Que ninguna persona tiene, respeto de los Activos, un derecho preferente al
Fondo.

Que en el momento de la cesión, los Activos no tendrán pagos pendientes
Superiores a treinta (30) días

¡Que todos los Nuevos Activos cumplirán en la Fecha de Pago del Período de
Renovación en la que se produzca su cesión al Fondo, con todos los
Respisitos de Elección de Nuevos Activos establecidos al efcto y recogidos
en el apartado 3.3.AJbyib2 de este Módulo Adicional.

Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores sca titular de
ningún derecho de crédito frente al Blanco que le confiera el derecho a
ejercitar la compensación frente al mismo y que pudiera afectar
egaivamente alos Activos.

Que, en cl día de la emisión. no ha recibido ninguna notificación. de
“amortización anticipado total o parcial de ls Préstamos.

Que en el momento dela cesión, menos de un dieciice or ciento (17%) del
Saldo Vivo de los Activos cstaí formado por Activos derivados de
Préstamos concedidos los empleados del Banco.

Que los Deudores de los Préstamos que scan empleados del Banco, en el
momento enel que ces su relación laboral con cl mismo pasarán detener el
tipo de interés actual (Euribor 1 año:0.35%) a tener un tipo de mercado
similar al resto de ls cents, en función del momento en que produzca el
ese y que se renegociará en cada caso particular.

Que cn el momento dela cesión de los Préstamos al Fondo, los Deudores han
pagado un mínimo de una (1) cuota.

Que ninguno de los Préstamos se ha formalizado como un contrato de
“rendamiento financiero o leasing.

223 Sustitución de los Activos.

a


22.12

En el supuesto de amortización anticipada delos Activos por reembolso amicipado del capital
del Préstamo para la Financiación al Consumo comespondiente no tendrá lugar la sustitución
¿lircta de los Activos afectados, sin perjuicio de la adquisición por el Fondo de los Nuevos
“Activos durante el Período de Renovación.

En el caso de que alguno de los Activos estuviese afectado por un vicio oculto por no
ajustarse alos requisitos que deben reunir lo Activos Iniciales (cn La Fecha de Constitución)
y los Nuevos Activos, (en la Fecha de Pago del Período de Renovación en que se produzca su
cesión) pura ser susceptibles de ser cedidos al Fondo y a las declaraciones realizadas tal
efecto por el Banco la Sociedad Gestora cn el apartado 22: del presente Mádelo Adicional
0 mo reunir en esa fecha la características comunicadas por l Banco la Sociedad Gestora,
la part que tuviere conocimiento de dicha circunstancia lo notiicará por escrito a la tra.
dcbiendo ambas partes, dentro de los diez (10) Días Hábiles siguientes, proceder a la
subsanación de dicho vicio ocullo o, si dicho vicio oculto no fuera suscepuble de
subsanación, a la sustitución del Activo afectado poroto u otros con saldo vivo total igual o
ligeramente inferior al del Activo sustituido y que deberán cumplir con las declaraciones
contenidas en el apartado 228 anterior y los Requisitos de Eleción (Individuales y Globales)
recogidos en el apartado 3.1.A.(D/b2) y ser homogéncos en plazo residual, tipo de interés,
valor de principal pendient de reembolso, de forma que el cqulibro Financiro del Fondo y
la calificación de los Bonos no s vean afectados por la susttación

La sustitución se llevará a cabo mediante la resolución simultánea de la cesión del Activo
afectado porel vicio oculto y la ceión al Fondo del Activo(s) que hayata) de susto

La sustitución de los Activos Iniciales se realizará mediante la celebración de un contrato de
cesión de nuevos Préstamos para la Financiación l Consumo y cl otorgamiento de un acta de
subsanación de la Escritura de Constitución, una copia de las cuales se depositará en la
CNMV y la sustitución de Nuevos Activos se clccuará con las mismas formalidades
establecidas para la cesión de Nuevos Activos en el apartado 3.2) y en cl Contato de
Cesión de Activos. Ambas susitciones serán comunicadas a la CNMV y a las Agencias de
Calificación.

El Banco deberá recmbolsar al Fondo cualesquiera camidados impagadas relativas al Activo
sustituido mediante su abono en la Cuenta de Tesorera, Asimismo, en el caso de que el Saldo.
Vivo del Activo sustituto sea ligeramente inferior al del Activo susiido, el Banco deberá
recmbolsar al Fondo la diferencia, mediante su abono cn la Cuenta de Tesorería en la fecha

comespondiente.

En el caso de que la sustitución referida no pueda tener lugar o no se lleve cabo dentro del
plazo de diez (10) Días Hábies, La Sociedad Gestora resolverá la cesión del Activo afectado,
por el vicio oculto, debiendo cl Banco en tal caso reembolsar al Fondo el Saldo Vivo del
mismo, junto con los intereses devengados y no vencidos correspondientes, así_como
valesquiera catidades impagadas relativas a dicho Activo, mediante su abono en la Cuenta
¿e Tesorería. Las resoluciones de los Activos afectados scrán comunicadas ula CNMV y alas
“Agencias de Calificación.

Pólizas de seguros relevantes relativas u los Préstamos.
No aplica
Información relativa a los Deudores en los casos en que los Activos comprendan

úbligaciones de cinco (5) o menos Deudores que scan personas jurídicas, osi un Deudor
representa el veinte por ciento (20%) o más de los Activos, si un Deudor supone una
parte sustancial de los Activos.

No aplicable.

Detalle de la relación si es importante para
Deudor.

emisión entre el emisor, l garante y el


No existen relaciones importantes a efectos de la cmisión de Bonos ene el Fondo, el
Cedent, la Sociedad Gestora y demós intervinientes en la operación disias de las recogidas
enel apartado 52 del Documento de Registro y 32 del presente Módulo Adicional

22.13 Si los Activos comprenden valores de renta fija, deseripei
principales
No aplicable.

2.2.14 Si los Activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales.
No aplicable.

/0s comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado,

regulado. equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento delos
Activos, descripción de las condiciones principales.

No aplicable,

22.16 Informes de valoración de propiedad y los lujos de tesoreríalingresos en los casos de
¿que una parte importante de los Activos esté asegurado por inmuebles.

No aplicable.
2.3 Activos activamente gestionado que respalde la emisión.
No aplicable.

24 Declaraciónen el caso en que ele nuevos valores respaldados.
por los mismo Activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de ea clase,

No aplicable.
ESTRUCTURA Y TESORERÍA
3.1 Descripción de la estructura de la pers

Esta operación se formalizará u través de diferents instrumentos y cn disitos momentos
la Fecha de Consitución

»

A través de presente operación de iulización, el Banco transferirá al Fondo, en La
Fecha de Constitución, los Activos Iniciales, El Fondo adquirir los Activos Iniciales
y emitirá seis (6) Series de Bonos (A, B, CD, E y F) Esta operación se formalizará a
avés de la Escritura de Constitución, que será otorgada po la Sociedad Gestora, en
nombre y por cuenta dl Fondo, ypor el Banco De este modo, através dela Escritura
¿de Consitación tendrá logar:

a) la cesión al Fondo de los Activos Iniciales derivados de Préstamos por un
import igual o ligeramente superior a MIL NOVECIENTOS MILLONES DE.
EUROS (1 900.000.000 €): y

by la emisión de los diecinueve mil ciento cuarenta y es (19.143) Bonos,
distribuidos en ls ses (6) Series A, B, CD, E y F de Bonos

Una copia de la Escritura de Constitución será semitida a la CNMV, a AJAF y a

Tberclesr con carácter previo ala apertura del Período de Suscripción de los Bonos.

Asimismo, en unidad de acto con el otorgamiento de la Escritura de Constitució, se

«clebrará un Contrato de Cesión de Activos, mediante el cual se cederán al Fondo los

“Activos Iniciales.

Por medio del Contrato de Cesión de Activos, la Sociedad Gestora, en nombre y por
cuenta del Fondo, y el Banco formalizarán un acuerdo de cesión de Activos con las

o


(0 Cesión de los Activos Iniciales, con sus garantías (avales, en su caso), enel
mismo acto de constitución del Fondo.

(iy Compromiso de la Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, de
solictar del Banco y adquirir para cl Fondo, en cada una de las Fechas de
Pago del Período de Renovación, Nuevos Activos, con sus garantía (avale,
en su caso), por un importe no superior a los Fondos Disponibles para
Amortización existentes en cada Fecha de Determinación, Salvo que se
produzca alguna de las Circunstancias que dam lugar a la finalización
“anticipada del Período de Renovación conforme a lo previsto en el apartado,
33.AJpxb1) del Mádulo Adicional

(iy Compromiso del Banco de ofertar y ceder al Fondo, en cada una de las
Fechas de Pago del Período de Renovación, Nuevo Activos por un importe
o superior los Fondos Disponibles para Amontización existentes en dicha
Fecha de Determinación, que cumplan los Requisitos de Elección, conforme
“lo establecido en el apartado 33,A)bb.2) del Módulo Adicional salvo que
se produzca alguna de las circonstancias que dam lugar a la finalización
anticipada del Período de Renovación conforme alo previsto en el apartado.
33.Axb1) del Mádulo Adicional

br Encada Fecha de Pago durante el Período de Renovación:
En cada Fecha de Pago durante el Período de Renovación y siempre que se cumplan
los Requistos de Eleción, la Sociedad Gestora, realizará sucesivas adquisiciones de
Nuevos Activos para reemplazar la disminución del Saldo Vivo de los Activos, por
un importe máximo equivalente al Importe Máximo de Adquisición en la
correspondiente Fecha de Pago.
En otro arden de cosas, y con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la cmisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá a formalizar, ete otros, los contratos quese establecen
a continuación, pudiendo, al objeto de dar cumplimiento a la operativa del Fondo en los
términos previstos en la normativa vigente en cada momento, prorogar o modificar ales
contratos, sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en vinud de los
mismos € incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, previa notificación a
la CNMV y en su caso obteniendo la correspondiente autorización, Siempre que no se
perjudique con ello los derechos de los tenedores de los Bonos y, en prtcular, siempre que
o suponga una rebaja e su rating

La Sociedad Gestora formalizará con el Banco los siguientes contratos:

(0 Contato de Préstamo Subordinado, que será destinado a financiar los gastos de
constiución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la
“adquisición de los Activos:

(iy Contato de Swap, conforme al modelo de Contrato ISDA 1992

(Contato de Reimersión a Tipo Garantizado, en vinud del cual cl Banco garantizará
una rentabilidad variable a las camidados depositadas por cl Fondo a través de su
Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería.

“Además, el Fondo de Reserva se dotará con cargo alos fondos obtenidos de la suscripción y

¿desembolso de los Bonos de la Serie F, según se detalla en el apartado 3.422 del presente

Módulo Adicional.

Por último, la Sociedad Gestora, en representación por cuenta del Fondo, celebrará con las

Entidades Aseguradora y las Entidades Directras e Contato de Dirección Aseguramiento

y Colocación del Tramo Internacional. La descripción de los contratos incluida en el presento

“apartado y en los apartados 4.1.) y 52 de la Nota de Valores y 343.3), 344 y 14. de este

Módulo Adicional refleja Riclmeme la información mís relevante contenida en dichos

m


contratos, no omiiéndose ningún dato o informaci

que pueda resultar relevante pura el

A continuación se incluye un diagrama explicativo dela operación

El balance del Fondo al ciere de la Fecha de Desembolso será cl siguiente:

ACTIVO. PASIVO.
INMOVILIZADO. 1900.003.655.00 €| EMISION BONOS 1914300.000 4
xicos 1900.003.655.0 € Bonos Serc A. 138.500.000 4
Bonos Serie B 25700000 €
jasts de constitución 118.345. €] Bonos Serie C 570000000 4
[Y emisión Bonos Serie D' ALSO
Bonos Serie E 26500000 €
¡CTIVO CIRCULANTE 14.300.000 €| Bonos Serie F 14300.000.00 €
uta de TesoreíuFondo,
le Reserva 14.300.000 e| OTRAS DEUDAS A LP. 152000004
Préstamo Subortinado 18220000 |
(TOTAL: 1316.122.000.00 €] TOTAL: 1916.122.000.00

32. Descripción de ls entidades que participan en la emisión y descripción delas funciones

que debe

n


33

La descripción de las entidades que participan en la cmisión y sus funciones se encuentra
recogida en el apartado 5.2 del Documento de Registro y en cl apartado 3.1 de la Nota de
Valores

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de
los Act

A) Cesión delos Activos.
La cesión de los Activos derivados de Préstamo se va a realizar diferenciando entre
Activos Iniciales y Nuevos Activos.

(a) Cesión ales
El Cedente, en el acto de constitución del Fondo, cederá al mismo los Activos
Iniciales, a través d Contrato de Cesión de Activos formalizado en documento
privado y en unidad de acto con el otorgamiento dela Ecrtua de Constitució.

de los Activos l

Dicha cesión será plena « incondicional y se realizará por la totalidad del plazo
remanente hasta el total vencimiento delos Activos Iniciales objeto de la cesión,
desde el momento dela firma del Contrato de Cesión de Activos.

(b) Cesión de los Nuevos Activo:
"Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará
en cada Fecha de Pago durante el Período de Renovación descrito e el aputado
(bo) siguiente, sucesivas adquisiciones de Nuevos Activos para reemplaza el
importe del Saldo Vivo de los Activos que hubiera sido amortizado o scan
“Activos Faldas.

La cesión al Fondo de los Nuevos Activos se instramentará mediame la
realización de oferta de compra y sceptación de las mismas por el Fondo, de
«conformidad con lo previsto e el Contato de Cesión de Activos.

Todos los gastos e impuestos que se generen con ocasión de la formalización de
las sucesivas cesiones serán a cargo del Banco.

En cada adquisición de Nuevos Activos, la Sociedad Gestora deberá remitir la
CNMV la siguiente doctmentaci

1. Por Cifadoc, el detalle de los Nuevos Activos cedidos al Fondo y sus
características principales

2. Declaración de la Sociedad Gestora, suscrita también por el Banco, de
que los Nuevos Activos cumplen con todos los Requisitos de Elección de
Nuevos Activos esablocidos para su cesión al Fondo en el apartado
33.AJBI2) de este Módulo Adicional

“A los anteriores cfecto, la Sociedad Gestora se ha adherido al sistema Cifíadoc

¿e la CNMV para la comunicación telemática del detallo de los Nuevos Activos

“través de la remisión de archivos informáticos.

Dicta cesión será plena e incondicional y se realizará por la totalidad de plazo
remanente hasta el total vencimiento de los Nuevos Activos objeto de la cesión,
desde la Fecha de Pago en que se produzca su adquisición y pago porel Fondo.
(0.1) Período de Renovación:
La Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, realizará
“adquisiciones de Nuevos Activos en coda una de las Fechas de Pago del
Período de Renovación, eto es, el período comprendido entre la Fecha
de Desembolso y el 20 de enero de 2010 (incluida) o, en coso de que ésta
o fuera Día Hábi, hasta el primer Día Hábil siguiente, salvo
produzca cualquiera de las circunstancias citadas a contin
primera Fecha de Pago efectiva del Período de Renovación será el 20 de
“bil de 2007.

n


No obstante lo anterior, se producirá la finalización amicipada y
definitiva del Período de Renovación a parir de la Fecha de Pago,
inclusive ésta. em la que tuviera lugar alguna de las siguientes

(o

0
(o

0)

(o

0)

w

el saldo vivo de los Activos Morosos dividido ene el aldo Vivo

de los Activos no Falldos ca superior al dos coma cinco por ciento

05%)

se materilice un Déficit de Amontización:

que cl saldo acumulado de Activos Fallidos desde la Fecha de

Constitución, sin tener en cuenta las recuperaciones, fuera superior

en cada Fecha de Pago a los siguientes porcentajes:

+ En la primera Fecha de Pago: 0.29% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la segunda Fecha de Pago: 0.58% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la tercera Fecha de Pago: 0.88% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la cuarta Fecha de Pago: 1.17% del aldo inicial de los
Activos:

+ En la quinta Fecha de Pago: 146% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la sexta Fecha de Pago: 1,75% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la séptima Fecha de Pago: 204% del saldo inicial de los
Activos

+ En la octava Focha de Pago: 2.35% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la nosena Fecha de Pago: 263% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la décima Fecha de Pago: 292% del saldo inicial de los
Activos:

+ En la undécima Fecha de Pago: 3.21% del aldo inicial de los
Activos:

+ En la duodécima Fecha de Pago: 3.50% del saldo inicial de los
Activos:

que el Fondo de Reserva no vaya a ser dotado en su Nivel

Resuerido:

el Cedente se encuentre en situación de insolvencia o concurso de

acreedores;

el Cedente incumpla cualquiera de sus obligaciones en relación con

«el Fondo o en virtud dela Escritura de Consitución o de cualquiera

de los contratos otorgados en relación con la constitución del Fondo,

+ la cesión al mismo de Nuevos Activos;

el Codent ceso sea sustiido en su labor de Adminisrador de las

Activos:

»


1)

(0) que se modificar la normativa fiscal de forma tal que la cesión de
los Nuevos Activos resultase excesivamente gravosa para cl
eden:

(0 que se produjera la cancelación del Contrato de Swap y mo se
encuentre un reemplazo, garate o solución allemativa aceptable
según criterio de las Agencias de Calificación en un plazo de
quince (15) días;

6) que alguno de los informes de auditoría del Banco correspondiente
a los ejercicios 2006, 200, 2008 y 2009 (durante cl Período de
Renovación) presente salvedades que afecten a la solvencia del
Banco o al tio de Activos que se podría ceder al Fondo;

(ko) que los intereses de los Bonos de las Series A, B, C, D y E
ermaneciesen impagados por insuficiencia de Fondos Disponibles
en la Fecha de Pago en que corespondicse realizar dicho pago.

(0 que en la Fecha de Pago precedente, el Saldo Vivo de los Activos
o Paidos ubiera sido inferir al ochenta por ciento (80%) de la
<uma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de las
Series A,B,C,Dy E,

Requisitos de Elec:
Para su cesión e incorporación al Fondo, los Nuevos Activos tendrán que
cumplir, e la Fecha de Pago en que se produzca sucesión, además delas
declaraciones y garantías contenidas en el apartado 2.3.8(b) anterior,
tados y cada uno de los Requisitos de Eleción (Individuales y Globales)
que se establecen en este apartado;

(0) Requisitos Individuales de Elección:
Los requisitos que deberán cumplir individualmente cada uno de los
Nuevos Activos para sucesión al Fondo, además de ls declaraciones
y garamías contenidas en el apartado 22.8(b) anterior, son los
Siguientes
aJQue el correspondiente Préstamo se ha formalizado, como

mínimo, dos (2) meses antes de la cesión del Nuevo Activo al
Fondo.

b) Que el propósito delos Nuevos Activos es el mismo que el delos
Activos Iniciales
+) Que los Nuevos Activos se amontizan por el método francés y no
incluyen períodos de carencia en el pago de intereses o principal.
(ú) Requisitos Globales de Elección:
Además del cumplimiento de los Roquisitos Individuales de
Elección, los requisitos que deberán cumplir agregadamene los
Activos (incluyendo los Nuevos Activos que se pretenda ceder al
Fondo cn una Fecha de Pago concreta) para su cesión al Fondo som.
los siguientes
a) Que la fcha de formalización media ponderada de los Préstamos.
o sea inferior a dos (2) meses
1) Que el Saldo Vivo delos diez (10) mayores Activos no supere el
uno por ciento (1%) del Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de
Pago.
«) Que el Saldo Vivo de los Activos concedidos a Deudores de la
Comunidad Autónoma con mayor representación no sca superior

2”


al veintiséis comu cinco por ciento (26.5%) del Saldo Vivo de los
“Activos en la Fecha de Pago.

) Que el Saldo Vivo de los Activos concedidos a Deudores de las
tres (3) Comunidades Autónoma con mayor representación en la
cantera de Préstamos no sea superior al sesenta por cieto (60%)
del Saldo Vivo delos Activos enla Fecha de Pago.

e) Que el Saldo Vivo de los Activos del Deudor con mayor
representación no supere el cero coma cero Cinco por ciento
(0.56) dl Saldo Vivo de los Activos.

f) Que el Saldo Vivo de los Nuevos Activos objeto de cesión al
Fondo en una Fecha de Pago Correspondientes a, Préstamos
concedidos a empleados de BSCH, no sea superior al dicciicte
por ciento (17%) del Saldo Vivo de los Nuevos Activos que scan
objeto de cesión al Fondo en dicha Fecha de Pao.

£)Que el Saldo Vivo de los Nuevos Activos objeto de cesión al
Fondo en una Fecha de Pago que se deriven de Préstamos con
pago de cuota semestral o anual no supere el uno por ciento (19)
¿el Saldo Vivo de los Nuevos Activos que scan objeto de cesión
“al Fondo en dicha Fecha de Pago.

1 Que el Saldo Vivo de los Nuevos Activos objeto de cesión al
Fondo en una Fecha de Pago que se deriven de Préstamos con
cuotas mensuales no sea inferior al noventa y cinco por ciento
(95%) del Saldo Vivo de los Nuevos Activos que sean objeto de
cesión al Fondo en dicha Fecha de Pago.

(03) Procei

En cada Fecha de Solicitud de Oferta (esto es, las fechas
correspondientes al séptimo (77) Día Hábil anterior a cada una de las
Fechas de Pago del Período de Renovación en las que fura procedente la
“adquisición de Nuevos Activos), la Sociedad Gestora remitirá al Banco
comunicación ecrta de demanda de cesión de Nuevos Activos para el
Fondo, con indicación de los Fondos Disponibles para Amortización que
se aplicarán a la compra de Nuevos Activos cn la siguiente Fecha de
Pago, e decir, el Importe Máximo de Adquisición yla Fecha de Pago en
que corresponda efcctar la cesión al Fondo y el pago por la cesión.

“Antes delas 17:00 horas de la Fecha de Oferta (esto e, el sexto (6) Día
Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago del Período de
Renovación en lus que fuera procedente la adquisición de Nuevos
Activos), el Banco remitirá la Sociedad Gestora la Oferta de Cesión, es
decir, la oferta de cesión de los Nuevos Activos acompañada de un
“archivo informático con cl detalle de los Prédamos que han sido
seleccionados y que cumplen los Requisitos de Elección. El quito (5%
Día Habil anterior a la Fecha de Pago, la Sociedad Gestora remiiá al
Banco comunicación escrita de la aceptación dela cesión de los Nuevos
Activos, acompañada de un archivo informático con el detalle de los
Nuevos Activos aceptados y las características de los. mismos
comunicadas por el Banco.

iento para la ad

5 de los Nuevos Activos:

Para la determinación de los Nuevos Activos objeto de aceptación, la

Socidad Gestora:

a) Verficará que los Préstamos para la Financiación al Consumo que
integran la Oferia de Cesión cumplen los Requisitos de Elección
“ndividuales y Globales) conforme a las características comunicadas
por el Banco, sin que ello implique una validación 4 los posibles
vicios ocultos delos Nuevos Activos cedidos.

15


DB

o

b) Determinará los Nuevos Activos que son aceptados y aptos para su
cesión al Fondo por un importe no superior los Fondos Disponibles
para Amortización.

“Anualmente, la Sociedad Gestora encargará, por cuenta del Fondo, la
realización de una sudicría de anbutos de los Nuevos Activos
“adquiridos durame los ejercicios 2007, 2008, 2009 y 2010. que
permanezcan vivos a 31 de diciembre de cada uno de los citados años.
Dicha auditoría versará sobre los mismos atributos objeto de auditoría
descritos en el apartado 22 del presemte Módulo Adicional y será
xelizada por un auditor de cuentas inscrito cn cl Registro Oficial de
“Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) y será enviado a la CNMV dentro de
los scis (6) primeros mess del año,

Precio de venta o cesión de los Activo
(0 Activos Iniciales

El precio de venta o cesión delos Activos Iniciales será ula par, es decir, porel
¡Saldo Vivo de los Activos agrupados en el Fondo cn la Fecha de Constitución.

(iy Nuevos Activos

El precio de venta o cesión de los Nuevos Activos será ala par, es decir, porel
Saldo Vivo de los Nuevos Activos que se agrupen en el Fondo en la
«omespondiente Fech de Pago del Período de Renovación
El importe que la Sociedad Gestora destine en cada Fecha de Pago a la
“adquisición de Nuevos Activos no podrá superar el Importe Máximo de
Adquisición es deci, el importe delos Fondos Disponibles para Amortización
en dicha Fecha de Pago, puchendo ser inferior al mismo
Durante el Período de Renovación, el importe remanente de los Fondos
Disponibles pura Amortización no uilizado para la adquisición de Nuevos
Activos permanecerá depositado cn la Cuenta de Tesorería

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo y, consecuentemente, la

ccsión de los Activos, (5) e extinguir la obligación de pago del precio por parte del

Fondo por la adquisición delos Activos y (i) la Sociedad Gestora estará obligada a

esti al Banco en cualesquiera derechos que se hubieran devengado 1 favor del

Fondo por la cesión delos Activos.

Descripción de derechos que, a favor de su titular, confieren los Activos sobre los

Préstamos que los respaldan.

El Fondo, en cuanto tular de los Activos, ostetaá los derechos reconocidos al

cesionario enel aículo 1528 del Código Civil,

En concreto, ls Activos confieren los siguientes derechos:

a) la totalidad de las cantidades que se devenguen por la amortización del
spial o principal delos Activos:

b) la totalidad delas cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios de
los Activos

£) la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora.
de los Activos:

todos los posibles derechos o indermizaciones que pudieran resultar a favor
del Banco, incluyendo, aunque no limittivamente, las derivados de los
contratos de seguros, cuando los haya y las garantías adicionales (avales), en

1


La cesión de los Activos Iniciales comprenderá la toaidad del Saldo Vivo de los
Activos Iniciales, es decir las cantidades devengadas de principal y no ingresadas al
Fondo junto las camidades aún no devengadas de principal y pendientes de
vencimiento de los Activos Iniciales, así como las cantidades vencidas y no cobradas
Asimismo, a cesión de los Activos Iniciales comprenderá la totalidad de intereses
(ortinaris y de demora) devengados desde la Fecha de Constitución del Fondo.

La cesión de los Nuevos Activos comprenderá la totalidad del Saldo Vivo de los
Nuevos Activos objeto de cesión en cada Fecha de Pago, es decir ls cantidades
devengadas de pricipal y no ingresadas al Fondo junto con las caidades aún no.
devengados de principal y pendientes de vencimiento de los Nuevos Activos, así
omo las cantidades vencidas y no cobradas, objeto de cesión al Fondo en cada Fecha
de Pago. Asimismo, la cesión de los Nuevos Activos comprenderá la totalidad y de
intereses (ordinarios y de demora) devengados desde la Fecha de Pago en que se
efect la cesión al Fondo de tales Nuevos Activos

Las comisiones derivadas delos Activos cedidos no son objeto de cesión al Fondo.

“Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo a
parir de () la Fecha de Constitución, en el caso de Activos Iniciales y () la Fecha de
Pago en que se efect la correspondiente cesión, en el caso de los Nuevos Activos.

Los derechos del Fondo resultantes de los Activos están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores conta los Préstamos y, por tanto, quedan directamente
afectados por la evolución, retrasos, anticipos o cualquier ota incidencia de los

3.4 Explicación del lujo de fondos, incluyendo:

3.4.1. Cómolos Mujos delos Activos servirán para cumplirlas ob
tenedores de los valores.
Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de bs Activos serán ingresados por el
Administrador en la Cuenta de Tesorería y, en todo caso, en un plo no superior a
veimicuatro. (24) horas a contar desde cl momento en que han sido recibidos, Por tanto, el
Fondo estará recibiendo prácticamente ingresos diarios cn la Cuenta de Tesorería.
El tipo de interés medio ponderado de los Préstamos seleccionados a 19 de octubre de 2006,
según se detalla en el apartado 22 2d) anteriores el ss coma dicciocho porciento (6,18%).
siendo superior al res coma setenta y ocho por iento (3,28%) que es el ipo nominal medio
ponderado de los Bonos que se han asumido hipotáicament. No obstante, el Swap mitiga e
sesgo de tipo de interés que síte el Fondo por el echo detener los Préstamos intereses fijos
y visibles con distimos índices de referencia y diferentes periodos de revisión y de
Biquidación alos tipos de interés delos Bonos, referenciados éos a EURIBOR a tres meses y
om periodos de liquidación y devengo trimestrales, así como el iesgo que se deriva de
posibles renegociaciones del tipo de interés delos Préstamos que puedo resultar incluso a su
ovación un tipo de interés jo.

Información sobre las mejoras de crédi

.1 Mejoras de cr

Con «l fin de consolidar la estructura financkra del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfass temporales entre el calendario de
los lujos de principal e intereses de los Préstamos y los Bonos o, en general, ransformar las
características fancieas de los Préstamos, así como complementa la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el ado de
otorgamiento dela Escritura de Constitución, a formalizar los contats y operaciones que se
reseñan a continuación. de conformidad con la normativa aplicable

Las operaciones de mejora de cródito que incorpora la estructura del Fondo son las siguientes:

2) Fondo de Reservas

n


Mitiga el sieso de crédito por la morosidad e impago de los Préstamos, El Fondo de
Reserva s detalla más adelante en el apartado 34.22 del presente Módulo Adicional.
by Permuta de Intereses (Swap):
Mitiga el riesgo de tipo de interés que tien lugar por la existencia de diferents tipos
de interés entre los Activos y los Bonos.

+) La subordinación y postergación en el pago de principal e intereses entre las
distintas Series de Bonos:

La amortización de todas ls Series será secuencial, de manera que la amonización de
una Serie no comenzará hasta que no se ha amortizado tolalment la anterior, a
excepción de la amortización de la Sere F quese realizará conforme lo dispuesto cn
«el aparatado 4.9 de la Nota de Valores.

3.422 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo alos fondos
obtenidos de la suscripción y desembolso de los Bonos de la Sri Fun Fondo de Reserva
om las siguientes características:
2) Nivel Requerido:
El Fondo de Reserva estará dotado inicialmente con CATORCE MILLONES
"TRESCIENTOS MIL EUROS (14.300.000 €) una cantidad equivalente al cero coma
setenta y cinco por ciento (0.75%) del import inicial de los Bonos de la Serie A, B,
C.DyE
El Nivel Requerido del Fondo de Reserva en cada momento se detalla a continuación:
(0 El Fondo de Reserva no podrá disminuir hasta que se sitúe en el uno coma.
cinco por ciento (1,5%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los
Bonos de las Series A, B,C, D y E.
(7 Una vez alcanzado el nivel mencionado en el párrafo anterior, cl Fondo de
Reserva se mantendrá cn dicho porcentaje sobre el Saldo de Principal
Pendiente de Pago de los Bonos de las Series A, B, C, D y E, hasta que
alcance el importe mínimo de SIETE MILLONES CIENTO CINCUENTA.
MIL EUROS (7.150.000 (), equivalente al cero coma trescientos setenta y
seis por ciento (03760) del saldo inicial de los Bonos de la Seres A, B, C,
DyE
No obstant, el Nivel Requerido del Fondo de Reserva no se podrá disminuir durante
los tres (3) años siguientes ala constitución del Fondo. Asimismo, o se podrá reducir
el Nivel Requerido del Fondo de Reserva si concune alguna de las siguientes

+ Que en la Fecha de Pago anterior cl Fondo de Reserva no alcanzó el Nivel
Respucrido:

+ Que en la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago. el importe al
que asciende el Saldo Vivo de los Activos Morosos fuera superior al uno por
ciento (1%) del Saldo Vivo de los Activos que no se consideren Fallidos;

+ Que el saldo acumulado de Activos Fallidos fuera superior al uno por ciento
(e del aldo inicial de los Activos

(iy Destinos
El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las

obligaciones de pago contenidas en cl Orden de Prelación de Pagos contenido cn el
apartado 24.60) siguiente

Rentabilidad:

ES


El impone de dicho Fondo de Reserva será abonado cn la Cuenta de Tesorería cn la
Fecha de Desembolso, siendo objto del Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado,
a celebrar con el Banco en los términos descritos cn el apartado 344 del presente
Méxulo Adicional

3.43. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

»

»

Contrato de Préstamo Subordinado.
La Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del Fondo. oebrará con cl
Banco el Contao de Préstamo Subordinado, de carácter mercanl por importe total
e UN MILLÓN OCHOCIENTOS VEINTIDÓS MIL EUROS (122000 €) que
será desinado a financiar los gastos de constitución dl Fondo y cmisión de los
Bonos y a fnanciar parcialmente la adquisición de os Activos Inicial

El import del Préstamo Subordinado se descmbolsarí enla Cuenta de Tesorería enla
Fecha de Desembolso.

El préstamo devengará un interés nominal anual, determinado vimestralmente pra
cada Período de Devengo de Intereses, que será el que resul de sumar () l po de
interés de referencia deteminado para los Bonos, y () un margen del ceo coma
sesenta y ino por ciento (055%) que se abonará únicamente il Fondo dipusca
de Fondos Disponibles suficientes de acurdo con el Orden de Prelaión de Pagos
previsto en cl apado 3.4640) del presen Módulo Adicional Los intereses
devengados, que dbcrán abonan cn una Fecha de Pago determinada sc calculará
tomando como bis: los días cfcivos existentes en cada Periodo de Devengo de
Interés y un año compuesto por uescienos sesenta (360) dí

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, se acumularán
devengando un interés al mismo tipo que el interés nominal del Préstamo
Sabondnado y xc bonarín. siempre que el Fondo disponga de Fondos Disponible
suficiente y de acuerdo con el Ode de Prlacón de Pagos previsto cn el spatado
34.6.) de este Módulo Adicional en la Fecha de Pago inmedlatamene posierio.

El Préstamo Subordinado sc ií amontizando de forma lince trimestralmente, durante
los es (3) primeros años desde la consttución del Fondo yla emisión delos Bonos,
salvo el exceso de fondos desiado a cubrir los gastos de emisión quese amotizará
“nticipadament enla primera Fecha de Pao y odo cl sempre y cuando l Fondo
disponga de Fondos Disponibles suficientes, de cuendo con el Orden de Preación de
Pagos previsto cn el parado 34.60) de este Módilo Adicional.

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado cn rango respeto los
diemás acreedores del Fondo ca los términos prvists en el apurado 3.6.0)
presente Mádlo Adicional inclu: per o ol, los tenedores de os Bonos.

Si antes del inicio del Pedo de Suscripción, ls Agencias de Calificación no
<onlmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas,
sta cumstancia dara lugar ala resolución del Contrato de Préstamo Subordinado
Salvo en loque se efire alos gatos incas de constitución del Fondo y emisión de
El Banco renuncia expresa e irvocablemente a cualquier desecho de compensación
frente al Fondo que de otro modo pudira comespondee cn vid de cualquier
contrato que mantenga con cl Fondo.

Reglas de subordinación entre los Bonos.
6) Pago de intereses:

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el
tercer (3 lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
“apartado 3.46.) del presento Módulo Adicional.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa el
cuarto (4") lugar en el Orden de Prelaión de Pagos previsto en cl

»


apartado 34610) del presente Módulo Adicional, quedando en
consecuencia postergado en rango respecto al pago de los intereses
¿escngados por los Bonos de la Serie A.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa el
quinto (5 lugar en el Orden de Prelción de Pagos previsto en el
apartado 346,9) del presente Módulo Adicional, quedando en
consecuencia postergado en rango respecto al pago de los interescs
¿devengados por los Bonos de ls Series A y B.

+ El pago de intereses devengados por bs Bonos de la Serie D ocupa el
sexto (6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado
34.6:1b) del presente Módulo Adicional, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los ineress devengados por los
Bonos de ls Series A, B y C.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el
séptimo (7 lugar en el Orden de Prelción de Pagos previsto en el
apartado 346,9) del presente Módulo Adicional, quedando en
consecuencia postergado en rango respecto al pao de los intereses
devengados por los Bonos de las Seies A, B, C y D.

+ El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie F ocupa el
decimocuarto (14 lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 346.b) del presente Módulo Adicional, quedando cn
consecuencia posiergado en rango respecto al pago de los inerescs
¿desengados por los Bonos de las Series A, B, C,D y E.

Lo anterior se entiende sin perjuicio de las reglas especiales de prelación

recogidas en el apartado 3.4.0) de presente Módlo Adicional.

Amortización de principal:

La retención de la Cantidad Devengada para Amortización ocupa el octavo
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3:46.)
del presente Módlo Adicional. Una vez finalizado el Peíodo de Renovaci
(ontinaia o anticipadamente) los Fondos Disponible para Amonización en
cada Fecha de Pago se destinarán cn primer lugar a la amonización de
incipal de los Bonos de la Serie A, hasta su total smonización. Los Bonos
de la Sere B están postergados cn cuanto al pago de principal a los de la
Serie A, los delas Serie Clos e las Seres A y B los dela Serie D alos de
las serios A, B y C y los dela Serie E alos de las series A, B, Cy D.

El principal de los Bonos de la Serie F ocupa e decimoquinto (15 lugar en
el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apatado 3.4.6.) dl presente
Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie F
se producirá de forma parcial en cada Fecha de Pago cn na cuamtía iguala la
diferencia positiva existente entr el Saldo de Principal Pendiente de Pago de
la Sere F en la Fecha de Determinación precedente a la correspondiente
Ficha de Pago y el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de
Pago, siempre que se cumpla las condiciones previstas en el apartado 34.22
del Módulo Adicional.

Lo anterior se etende sin perjuicio delas reglas especiales de amonización
recogidas enel apatado 2.4.6.) de la Nota de Valores.

ión para la inversión de excedentes
temporales de liquidez y descripción de las partes responsables de tal inversión.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y el Banco celebrarán el
Contrato de Reinversión u Tipo Garantizado cn virtud del cual cl Banco garantizará una
rentabilidad a las cantidades depositadas por el Fondo a través de su Sociedad Gestora en la

$0


Cuenta de Tesorería. En concrto, el Contato de Reinversión a Tipo Garantizado determinará
que las cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

(0 principal cinteresos de los Activos:

(iy cualesquiera otras cantidades que scan recibidas en concepto distinto de pugo de
pricipal o intereses ordinarios y de demora delos Activos

(iy las camidades que en cada momento constituyan el Fondo de Reserva;
(9 las cantidades que, en su caso, sean abonadas al Fondo y se deriven del Swap; y

(6) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por el saldo de la Cuenta
de Tesorería;

(si las cantidades que, en cala momento, compongan los Fondos Disponibles para
Amortización y no hayan sido utilizados para la compra de Nuevos Activos;

(vi) em su caso, las cantidades dispuestas de la línea de crédito que la Sociedad Gestora
está facultada a concerar con objeto de proceder a la Liquidación Anticipada del
Fondo,

serán depositadas en la Cuenta de Tesorería.

En la Cuenta de Tesorería se cetrlizarán todos los cobros y los pagos derane toda la vida
del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá cl importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, neto de comisiones, y el importe del
Préstamo Subordinado y pagará el precio de adquisición de los Activos Iniciales cedidos por
el Banco y los gastos de consitción del Fondo y emisión de los Bonos y cl Fondo de
Reserva.

El Banco garantiza sl Fondo. través de su Sociedad Gestora, una rentabilidad anual variable
trimestralmente y con liquidación mensual por las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería, igual al tipo de interés de referencia de los Bonos durante cada_ Periodo de
Devengo de Interés, aplicable los períodos de liquidación de la Cuenta de Tesorería que
evincidan sustancialmente con cada Período de Devengo de Interés, Excepcionalmente, para
«el primer Período de Devengo de Interés, el tipo de interés aplicable será cl tipo de imterés de
referencia de los Bonos correspondiente x dicho período.

El cálculo de la rentabilidad del saldo de la Cuenta de Tesorería se llevará cabo tomando los
días electivos y como base, un año compuesto por trescientos sesenta y cinco (265) días. La
liquidación de intereses srá mensual, con fecha valor los días 15 de cada mes. La primera
fecha de liquidación será l 15 de enero de 2007.

En la búsqueda de la máxima rentabilidad para cl saldo de la Cuenta de Tesorería, y en su
aso, el aldo dela Cuenta de Exceso de Fondos, la Sociedad Gestora podrá inver los saldos
en activos de renta fija en curs a cono plazo, hata un máximo del veinte por ciento (20%)
del Saldo Principal Pendiente de Pago de los Bonos, emitidos por entidades que cuenten con
una calificación de su deuda corto plazo no subordinada y no garantizada de, al menos, A-1
y P-1 (según las escalas de calificación a conto plazo de Standard de Poor's y Moody's,
Zespectivamente), siempre que el periodo de inversión realizada sca inferior a tinta (30)
días, o, para períodos de inversión superiores a treinta (30) díasde, al menos, Als y PA
(según las citadas ecalas de calificación). En todo caso, los vencinientos de dichos activos
ande ser anteriores a la siguiente Fecha de Pago y deben tener una rentabilidad neta superior
iguala la proporcionada por la Cuenta de Tesorería.

En el supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no goranizada del Banco
experimentar, en cualquier momento dela vda de la emisión de los Bonos, un descenso en
su calificación situándose por debajo de A: o P-1 (según las escalas de calificación de
Standard de Poor's y Moody's, respectivamente) la Sociedad Gestora, áspondrá de un plazo
máximo de trcnta (30) Días Naturales a contar desde el momento en que tenga lugar tal
ituación para adoptar alguna de las siguientes opciones

sl


(0 trasladarla Cuenta de Tesorería dl Fondo a una entidad cuya deuda a conto plazo no
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de A-1 y P-1 (según las
escalas de calificación de Stundard de Poor's y Moody's, respeciivamente) y la
Sociedad Gestora contratará la máxima rentabilidad posible para su saldo, que podrá.
ser diferente ala contratada con el Banco, pudiendo, con posterioridad, traladara al
Banco, cuando su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada alcance
úuevament la calificación A-1 y P-1 según las citadas escalas de calificación); 0

(iy exigir al Baco la obtención de un aval con una entidad cuya deuda a coro plazo no
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima a A-1 y P-1 (según las
escalas de calificación de Standard £e Poor's y Moodys, respectivamente) y siempre:
sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación. Dicho aval
garantizará el pago puntual por el Banco de su obligación de reembolso de las
Cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, duran l tiempo que se mantenga.
la situación de pérdida de las calificaciones A-1'o P-1 (según las ctadas escalas de
calificación)

Mediante el Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado se miliga el riesgo de desfase

temporal cntre los ingresos del Fondo en Concepto de principal € intereses de diversa

periodicidad y la amortización y el pago de los intereses en los Bonos, de periodicidad
Frimestral

Adicionalmente y sin perjuicio de lo establecido en los páralos anteriores, en l caso de que
la cantidad acumulada en la Cuenta de Tesorería en cada momento, sin tener en cuenta las
inversiones de renta fija, si las hubiera, superase el veinte por ciento (209%) del Saldo de
Principal Pendieme de Pago de los Bonos y la deuda a corto plazo no subordinada y no.
garantizada dl Banco experimentara, en cualquier momento de la vida de la emisión de los
Bonos, un descenso en su calificación situándose por debajo de A-1 o P-1 (según las escalas
de calificación de Standard de Poor y Moody's, respectivamente); la Sociedad Gestora, por
xenta del Fondo, abrirá una mueva cuenta en ota entidad con na calificación de Acta y P-1
(según las escalas de caliicación de Standard 4 Poor's y Moody's, respectivamente) la
“Cuenta de Exceso de Fondos” cn la que se depositarán todas aquellas cantidades que
superen el mencionado veinte por cieto (20%), contratando la máxima rentabilidad posible
para sus saldos que será igual, al menos, a la contratada para la Cuenta de de Tesorería y
también on las mismas condicions de liquidación de la Cuenta de Tesorería.

En caso de que la nueva entidad perdicse la calificación de A-1+ o P-1 (según las escalas de
calificación de Standard Ke Poor's y Moody's, respectivamente), la Sociedad Gestora
dispondrá de treinta (30) Días Naturales para encontrar una mueva entidad con una
calfcación de A-l+ y P-1 (según las escalas de calficaión de Standard «e Poor's y
Moody's respectivamente) y no perjudique las calificaciones asignados a los Bonos. La.
Sociedad Gestora notificará » Standard de Poor's y Moody's con la máxima antelación posible
la probabilidad de que suceda este evento.

La Cuenta de Exceso de Fondos, una vez se constituya, permanecerá abirta durame toda la
vida del Fondo sunque su saldo suftrá variaciones como consocuencia del traspaso de los
fondos que en ela hubiera depositados a la Cuenta de Tesorería con la antelación suficiente
para que esté disponible e las Fechas de Pago cn las que eta Cuenta de Exceso de Fondos
enga sldo. El saldo dela Cuenta de Exceso de Fondos incluirá tato el exceso del vinte por
ciento (206%) acumulado en la Cuenta de Tesorería como las cantidades percibidas en
concepto de rentabilidad de la misma.

“Todas las cantidades mencionadas cn el presente Folleto Informativo como depositadas en la
Cuenta de Tesorería. incluirán también aquellas cantidades que hayan sido transferidas la
Cuenta de Exceso de Fondos.

El Banco renuncia expres e ievocablemente a cualquier derecho de compensación rent al
Fondo que de otro modo pudiera comesponderle en vid de cualquier contrato que mantenga
comel Fondo.

3.4.5. Modo de percepción de los pagos relativos a los Activos.

e


El Banco, como Administrador de los Activos aplicará igual diligencia y procedimiento de
reclamación de las cantidades debidas y no satisfechas de los Activos que en el esto de
préstamos de su cartera,

El Banco cfectn el siguiente procedimiento de reclamación e ls préstamos de su cantera:

+ Enel momento en que el préstamo se encuentra con cuotas pendientes de pago con.
antigiedad de más de treinta (30) días. pasa al árca de seguimiento donde intenta
recobrar la cantidad debida durante un plazo aproximado de ciento veinte (120) o
ciento treinta (130) día (si el importe del préstamo es elevado, dicho plazo se puede.
acortar)

+ A partir de ese momento, el seguimiento del préstamo pase al área de precontencioso
“onde se inicia el proceso judicial y se puede proceder contra el patrimonio del
¿udor o del avalista en caso de que lo hubiera, llegando incluso al embargo de
nóminas y pensiones

1) — Acción ejecutiva contra los Deudores de los Activos.
El Fondo, como titular de los Activos, gozará de todas las acciones legales que se
deriven dela titularidad delos Activos, conforme a la normativa vigent. Dicha scción
deberá ejeciarse por los trámites del procedimiento judicial que corresponda.
conforme los previsto en los anículos 517 y Siguientes de la Ley de Enjuiciamiento
Cial
A los efectos anteriores, la Sociedad Gestora otorgará en el ato de otorgamiento de la
Escritura de Constitción del Fondo un poder tan amplio y bastante como sea necesario.
en Derecho a favor del Banco para que éste, actuando através de cualquiera de sus
apoderados con facultados bastantes a alfin, pueda, en nombre y representación de la
Sociedad Gestora, requerir al Deudor de cualquiera de los Activos al pago de su deuda
y ejercita la acción judicial contra los mismos, además de otras facultados requeridas
para cl ejercicio de sus funciones como Administrador. Estas facultades podrán
También otorgarse cn documento aparte 8 la propia Escritura de Consilción o
“ampliarse en el caso de que fuere necesario para el ejercicio de tles funciones.

b) Acción contra el Administrador.
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra cl Adminisador para la efectividad de los vencimientos de los
Activos por principal e intereses, cuando cl incumplimiento de la obligación de pago.
por dichos conceptos no sca consecuencia de la falta de pago de los Deudores delos
Activos.

Asimismo, en el supuesto de que el Banco no cumplirlas obligaciones descritas en el
“apartado 3.7.1 de ete Módalo Adicional, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declanstiva frente al Banco por el incumplimiento de ls citadas
obligaciones en relación con los Préstamos, todo ello de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidos los Activos, el Fondo, través de su Sociedad Gestora, conservará ación
contra el Administrador hasta cl cumplimiento de sus obligaciones

3.4.6. Origen y aplicación de fondos.

(a) — Origen: Los Fondos Disponibles calculados enla Fecha de Determinación previa ala
Fecha de Pago (esto es, el quinto (5”) Día Hábil anterio a cada Fecha de Pago)
concreta serán los importes depositados cn la Cuenta de Tesorería y transferidos 3
ésta desde la Cuenta de Exceso de Fondos, conespondientes a los siguientes
conceptos:

(6) Las cantidades percibidos por principal delos Activos en cada Período de
Determinación precedente ula Fecha de Pago. Se entenderá por Período

de Determinación cada uno de los períodos comprendidos entre dos
Fechas de Determinación consecutivas, incluyéndose cn cada Período de

s


0

Determinación la Fecha de Detemminación inicial del período
correspondiente y excluyéndose la final dl período correspondiente, Por
excepción, el primer Periodo de Determinación tendrá una duración
equivalente a la comprendida entre la Fecha de Constitución y la Fecha
¿e Determinación previa la primera Fecha de Pago.

Gi) Los intereses cobrados de los Activos durante cada Período de
Determinación precedente ala Fecha de Pago (incluyendo en su caso los
de demora),

Gi) La rentabilidad obicnida durante cada Período de Determinación

precedente par la reinversión del Fondo de Reserva así como porel resto
¿e las cantidades depositada en la Cuenta de Tesorería y n la Cuenta de
Exceso de Fondos, cuya liquidación será mensual, los días 15,

(9 — El Fondo de Reserva, en los términos del apartado 3422 del presente
Módulo Adicional.

(6) La cantidad neta percibida cn viñud de los términos del Contrato de
Swap, según lo descrito en el apartado 347 del presente Módulo
Adicional.

(si Cualesquiera otras camtidades que pudiera percibir cl Fondo incluyendo,
sin carácter limitativo, las que puedan resultar de la ejecución de los
“avales que, en su caso, existan como garantía de los Préstamos.

Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplica en ada.

Fecha de Pago el importe a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y

retenciones siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito a

1% Pago ala Sociodad Gestora por gatos ordinarios y extraordinarios del Fondo
y de la comisión periódica de gestió, cn el supuesto de sustitución del Banco

Somo Administrador por una nueva entidad que no forme parte del grupo

consolidado del Banco, de una comisión de administración y en el supuesto

de sustitución del Banco como Agente de Pagos por una nueva entidad que

o forme parte del grupo consolidado del Banco, de una comisión de agencia

de pagos.

Pago al Banco de la cantidad neta del Swap.

Y. Pago de losintercsos devengados delos Bonos dela Serie A.

4% Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere B, salvo
postergación de este pago al noveno (9 lugar en el orden de prelación según
Ze descnbe en el apartado 34.65) del presente Módulo Adicional.

5: Pago de los imereses devengados de los Bonos de la Serie C, salvo
postergación de este pago al décimo (10) lugar en el orden de prelación
según se describe en el apartado 3.4.6.) del presente Módulo Adicional.

6. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D, salvo
postergación de este pago al undécimo (11") lugar en cl orden de prelación
según se describe cn el apartado 3.4.6) del presente Módulo Adicional.

7. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E, salvo
postergación de ete pago al duécimo (121) lugar en el orden de prelación
Zogún se describe cn l apartado 3.4.6) del presente Módulo Adicional.

$. Retención dela Cantidad Devengada para Amortización, que será destinada a
la compra de Nuevos Activos durante cl Período de Renovación y uma vez
Finalizado el mismo, ala amorización de los Bonos de las Seres Á, B, CD.
y E según el orden descrito en los apartados 46.) y 49 de la Nota de
Valores

»


9. Pago de intereses devengados de los Bonos de la Seric B cuando se produzca
la postergación de este pago del cuarto (4 lugar en el orden de prelación
conforme se establece en el propio apartado.

10. Pago de intereses devengados delos Bonos dela Seric C cuando se produzca
la postergación de ete pago del quinto (5 lugar en el orden de prelación
conforme se establece en el propio apartado.

HI* Pago de intereses devengados delos Bonos de la eric D cuando se produzca
la postergación de este pago del sexto (6) lugar en el orden de prelación
conforme se establece en el propio apartado.

12. Pago de intereses devengados delos Bonos dela Seic E cuando se produzca
la postergación de este pago del séptimo (7) lugar en el orden de prelación
conforme se establece en el propio apartado.

15. Retención dela caida necesaria para mantener el Fondo de Reserva en el
Nivel Requerido-. de acuerdo con lo establecido cn el apartado 3.422 del
presente Módulo Adicional

Le. Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Ser F.

15. Retención de una cantidad igual a la Cantidad Devengada para Amortización
de la Serie.

162. Pago dela cantidad debida por la resolución del Swap, en cualquier caso.

17. Pago de losinicrees devengados del Préstamo Subordinado.

18% Amonización del principal del Préstamo Subordinado,

19. Pago al Banco de la comisión de administración delos Préstamos igual a sis
ml caros (6000 €),

20 — Pago al Banco de una cantidad u cuenta, variable como remuneración o
compensación po el proceso de intermediación financiera realizada igual la

¿ifrencia ete los ingresos y gastos contables para el Fondo, enla Fecha de
Pago correspondiente.

Los gastos recogidos en el primer lugar del Orden de Prel:
anterior se desglosan en los siguientes;

de Pagos

Se consideran Gastos ordinarios:
+ Gastos derivados de las uditorias anuales de las cuentas del Fondo:
+ Gastos derivados de la auditoría de tributos durante el Período de

Renovación:

+ Gastos derivados del mantenimiento de los ruings de las seis (6)
Series de Bonos;

+ Gastos derivados de la amonización delos Bonos:

+ Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo

estblecido en el presente Folleto, deberán realizarse alos titulares de
los Bonos en circulación:
+ En general, cualesquiera otros gastos soportados. por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.
Se consideran Gastos extraordinarios:
+ Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y

formalización por modificación de la Escritura de Consitución y de
los contratos, as como de la celebración de contratos adicionales

as


+ Los gastos necesarios para levar a cabo la ejecución de los
Préstamos subyacentes alos Activos;

+ En general, cualquier otro gasto extraordinario que fuera soportado
por cl Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por
xcnta del mismo.

(e) Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

Si tuviea lugar la sustitución del Banco como Administrado, favor de ota entidad
que mo forme parte del grupo consolidado del Banco, se devengará xfavor del tercero,
nuevo administrador, una comisión que pasará de ocupar el puesto decimonoveno
(199) al puesto primero (1% en el Orden de Prelación de Pagos establecido en el
apartado 3.4.6.1) anterior

¡Se procederá postergar el pago delos intereses de los Bonos de la Serio B respecto a
la retención de la Cantidad Devengada para Amortización, ocupando <l lugar
inmediatamente posterior en el orden de prelación, cuando cn la Fecha de Pago
correspondiente, se fuera a producir u Déficit de Amonización igual o mayor al
«cincuenta por cieto (50%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serio B
más el cien por cien (100%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago delas Series C,
DyE

No se procederá a la postergación si ls Serio A ya ha sido amontizada o va a ser
“amorizada en la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá postergar l pago de los intereses de los Bonos de la Serie C, cuando
en la Fecha de Pago correspondiente, se fura 1 producir un Déficit de Amontización
igual o mayor al cincuenta por cieto (SOS) dl Saldo de Pincipal Pendiente de Pago,
de la Serio C más el cien por cien (100%) dl Saldo de Principal Pendiente de Pago
de de las Series D y E

No se procederá la postergación las Series A y ya han sido amonizadas o van a
ser amortizadas cn la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá postergar cl pago de los intereses delos Bonos de la Ser D, cuando
en la Fecha de Pago comespondiente, se fuera a producir un Déficit de Amontización
igual o mayor al cincuenta por ciento (50%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago
de la Serie D más el cien por cien (100%) del Saldo de Principal Pendiente de Pago
de dela Sere E

No se procederá ala postergación s las Seres A, B y C ya han sido amortizadas o
van aser amortizadas en la Fecha de Pago correspondiente.

Se procederá postergar cl pago de los intereses de los Bonos de la Serie E, cuando
en la Fecha de Pago comespondiente, se fuera a producir un Déficit de Amontización
igual o mayor al cincuenta por cieto (SOS) dl Saldo de Principal Pendiente de Pago
de la Serio E-

No se procederá ala postergación slas Series A, B. C y D ya han sido amontizadas o
van aser amorizadas en la Fecha de Pago correspondiente,

(d) Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fech de Vencimiento Legal o enla Fecha de Pago en a
que tenga lugar la Liquidación Anticipada del mismo, con arreglo lo previsto enel
apartado 44.) del Documento de Registro, mediante la aplicación de los Fondos
Disponibles para Liquidación enel siguiente orden de prelación de pagos

1% Pago ala Sociedad Gestora por gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo
y de la comisión periódica de gestió. cn el supuesto de sustitución del Banco
Somo Administrador por una nueva entidad que no forme parte del grupo
«consolidado del Banco, de una comisión de administración y en el supuesto
de sustitución del Banco como Agente de Pagos por una nueva entidad que

8


1

15

o forme parte del gapo consolidado del Banco, de una comisión de agencia
de pagos.

Pago al Banco de la cantidad neta del Swap.

Pago de lo intereses devengados de los Bonos de la Seric A.
Amonización del principal de los Bonos de la Seic A.

Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Serie B.
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B.

Pago de los interese devengados de los Bonos dela Serie €.
Amnorización del principal de los Bonos de la Seic €.

Pago de lo intereses devengados de los Bonos de la Sec D.
Amonizaión del principal de los Bonos de la SericD.

Pago de los intereses devengados de los Bonos dela Serie E.
Armonización del principal de los Bonos dela Serie E.
Pago de los intereses devengados delos Bonos dela Ser F.
Amonización del principal de los Bonos de la Serie F.

En caso de que fuera concertada la línea de cródio destinada exclusivamente
para la amontizción anticipada de la emisión de Bonos con ameglo a lo
previsto en el apartado 4:44) del Documento de Registro, pago de los
introses devengados y del reembolso del principal de la línca de crédito
concertada.

Pago de la catidad debida por la resolución del Swap, en cualquier cas.
Pago de los intereses devengados del Préstamo Subordinado.
Amonización de principal del Préstamo Subordiado.

Pago al Banco de la comisión de administración delos Préstamos igual a scs
ml caros (6000 €),

Pago al Banco de una cantidad a cuenta, variable como remuneración 0
compensación por el proceso de intermediación financira realizada iguala la
diferencia entre los ingresos y gastos contables para el Fondo.

¡Serán Fondos Disponibles para Liquidación los siguientes:

»
»

9

Los Fondos Disponibles;

Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delos Activos
que quedaren remanentes y cualesquiera otros activos, en su caso, en los
<upuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de Conformidad con los
requisitos que se stblecen en el apartado 4.3.c) del Documento de Registro;
y

En su caso, cl importe dispuesto de la línea de cródito destinada
exclusivamente para la amortización final de los Bonos con ameglo a b.
previsto en el apartado 44. 3)(v) del Documento de Registr,

3.47. Detalles de otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal
los tenedores de los Bonos.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el Banco un
Contrato de Permuta Pinanciora o Swap en modelo ISDA 1992, cuyos términos más
relevantes se describen a continuación.

La celebración de la Permuta Financiera responde la necesidad de mitigar el riesgo de tipo
de interés que tiene lugar en l Fondo porel hecho de encontrase los Activos sometidos a

$


intereses variables ya tipo fijo con diferentes índices de referencia y diferentes períodos de
revisión y de Iiquidación alos intreses variables establecidos para cada una de las Seris de
los Bonos que e emiten con cargo al Fondo.

Mediante la Permuta Financiera, l Fondo realizará pagos al Banco calculados sobre el ipo de
interés de los Activos y, como contrapartida, el Banco realizará pagos al Fondo calculados
sobre el tipo de interés nominal medio ponderado de las Seres de los Bonos, todo elo según
lo descrito continuación

Parte A: El Fondo, representado por lu Sociedad Gestora

Parte B: El Banco.

Fechas de Liquidación.
Las Fechas de Liquidación coincidrán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto s, ls días
20 de enero, 20 de abril, 20 de julio y 20 de octubre de cada año, o, en caso de no ser alguna.
¿e estas fechas un Día Hábl, el DÍA Hábi inmediatamente posterior. La primera Fecha de
Liquidación será e 20 de abi de 2007.

Períodos de Liquidación.
Los Períodos de Liquidación para la Pare A y para la Parte B son exactamente iguales,
establecióndose como tales los días efecivamente transcuridos ere dos Fechas de
Determinación — consecutivas, — incluyendo la primera y excluyendo la úlimo
Excepcionalmente, el primer Periodo de Liquidación para cada una de las partes tendrá una.
duración equivalente alos día efectivamente transcurridos entr el día 18 de diciembre de
2006 (incluido) y la Fecha de Determinación inmediatamente anterior a la primera Fecha de.
Pago, que será el 20 de abril de 207 (excluido).

Cantidades a pagar por la Parte A.
Será, en cada Fecha de Liquidación, el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Pate A al
Nocional de la Permuta para la Parte A. ajustado al número de días del Período de
Liquidación inmediatamente anterior (es deci. igual o cquivalete a: múmero de días /260).
"Tipo de Interés de la Parte A.

Será, en cada Fecha de Liquidación. cl tipo de interés smual que result de dividir (la suma
de los intereses ordinarios percibidos delos Activo e ingresados al Fondo durante el Período,
de Liquidación inmediatamente amerior, entre () cl Nocional de Permuta para la Parte A.
muliplicado todo ello por el resultado de dividir 360 ente el número de días dl Período de
Liquidación.

Nocional de Permuta para la Parte A.

Será, en cada Fecha de Liquidación, el Saldo Nocional de los Activos definido como la media
diaria durante cl Periodo de Liquidación inmedistamente anterior del Saldo Vivo de los
“Activos que no se encuentren con retrasos enel pago de los importes vencidos por más de
noventa (90) días

Cantidades a pagar por la Parte B.

Será, en cada Fecha de Liquidación, e resultado de sumar () el import resultante de aplicar
«l Tipo de Interés de la Pane B al Nocional de la Permuta pra la Parte ajustado al námero
¿de días transcurido desde la Fecha de Pago anterior (s decir, igual o equivalente a: número,
de días/360) y () el importe a que ascienda en la Fecha de Liquidación correspondiente a
comisión devengada a favor del administrador de los Préstamos, tan sólo en el caso de
susitución del Banco como Administrador de los Préstamos.

"Tipo de Interés de la Parte.
Será, en cada Fecha de Liquidación el tipo de interés anual que resulte de sumar () el po de
interés de referencia de los Bonos determinado para el Periodo de Devengo de Interés que
concluye enla Fecha de Liquidación, más (1) el margen medio ponderado delas Series A. Ba
CD y E (entendiéndose como: el resultado de sumar el Saldo de Principal Pendiente de Pago

S


de cada Ser de Bonos mulílicado porel margen de esu Serie de Bonos y dividido todo elo

por el Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de ls Series A, B, CD y E), más

(sun dos coma cinco por ciento (2%)

Nacional de Permuta para la Parte B.

Será, en cada Fecha de Liquidación, el importe mayor de: i el Nocional de Permuta para la

Paste A, y () el Nocional Ajustado al Rendimiento de los Activos.

El Nocional Ajustado al Rendimiento de los Activos para cuda Fecha de Liquidación será el

importe menor de:

6) La suma de los iteeses ondiarios percibidos de los Activos e ingresados al Fondo,
durate el Período de Liquidación inmediatamente anterior, dividido por el Tipo de
Interés de la Parte B, muliplicado por l resulto de dividir 260 entre l número de
días del Periodo de Liquidación

iy El Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediatamente anterior o.
en su caso. el Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Constitución.

Los posible nocionales del Parte B mencionados enel párrafo anterior son:

a). Nocional de Permuta para la Parte A. Este nocional es igual al Saldo Nocional de los
Activos definido como la media diaria, dure cl Periodo de Liquidación
inmediatamente anterio, del Saldo Vivo de los Activos que no se encuentren con
retrasos en el pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días.

b) Los intereses ordinarios peribidos de los Activos e ingresados al Fondo durante el
Período de Liquidación inmediatamente anterio, dividido por cl Tipo de Inés de La
Paste B todo ello mulóplicado por el resultado de dividir 360 entr el número de días
del Período de Liquidación.

e) El Saldo Vivo de los Activos en la Fecha de Liquidación inmediatamente anterior, o
en su caso, para la primera liquidación del Swap, el Saldo Vivo de los Activos en la
Fecha de Constlución

Posibles escenarios:

Por definición, el ncional descrito baj el párralo c) anterior es siempre superior al nocional
descrito bajo el párrafo 3).

Escenario 1: En el supuesto de que el nocional descrito bajo cl páralo b) ca superior al
ocional descrito bajo el páralo c), esto significaría que el riesgo de po de
interés no sc habría materializado y a su vez que la taa de morosidad de la
antera es al que esta mo afectaría cl equilibrio financiero del Fondo. En este
caso, el Banco pagaría al Fondo el Tipo de Interés de la Parte 1 sobre el
úocional descrito bajo el párrafo c). El neto dela Permuta en este supuesto es
positivo paa la Parte B.

Escenario 2: En el supuesto de que el valor del nocional descrito bajo el párrafo b) sea
mayor que el nocional descrito bajo el párafo a) y sea menor que el nocional
descrito bajo el párrafo c), esto significaría que la taa de morosidad de la
cantera es tal que afecta cl equilibrio financiero del Fondo. En et caso, el
Banco pagaría al Fondo el Tipo de Interés de la Pare B sobre cl nocional
descrito bajo el páralo b). El neto de la Permuta en ese supuesto sería igual

Escenario 3: Es el supuesto de que el nocional descrito bajo el páralo ) fuese inferior al
úocional descrito bajo el páralo a), esto significaría que el riesgo de upo de
interés se ha materializado, En ete caso, la Pat B pagaría al Fondo el Tipo
de Interés de la Part 1 sobre el nocional descrito bajo el párrafo). El neto
¿e la Permuta en este supuesto sería positivo para la Parte A.

$


Al serel nocional de Permuta igual para la Pare A y la Pate B y el tipo de
interés cobrado por el Fondo inferior al tipo de interés de la Parte Bla Pate
B pagaría ala Parte A.
En el supuesto de que en una Fecha de Pago la Pate A no dispusiera de Fondos Disponibles
suficientes para cfectuar el pago de la totalidad de la cantidad neta (en el supuesto de que la
cantidad pagar por la Pu A a la Parte B fuera superior la cantidad a pagar por la Parte B
y a recibir por la Parte A) a satisfacer por la Parte A a la arte B, la parte de la cantidad nta
o satisfcia se acumulará devengando intereses de demora al Tipo de Interés de la Part A. y
se liquidó en la siguiete Fecha de Pago cn la que el Fondo disponga de Fondos Disponibles
sulicietes de acuerdo con el Orden de relación de Pagos, de manera que no se resuelva el
Sap.
Si en una Fecha de Pago la Pate B no hiciera frene a sus obligaciones de pogo por la
totalidad dela camidad neta que le correspondiera satisface ala Pan A, la Sociedad Gestora
podrá resolver el Swap. En este caso, la Parte B asumirá la obligación del pago de la cantidad
Biquidativa prevista en el Swap. Asimismo, en ete caso, s la cutidad liquidativa del Swap le
correspondiese ala Parte A, el pago dela misma se efectuará postergado de conformidad con
«el Orien de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.46) anterior.
La cantidad liuidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del
Swap, en función del valor de mercado de la Permuta.

1) Modificación dela calificación de la Parte 8

La Paste 1 asumir el compromiso irevocable de que si, durante cualquier momento lo
largo de la vida de la emisión delos Bonos. se produjera un descenso de la calificación de
la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Banco por debajo de A-1
(según escla de calificación a corto plazo de Standard de Poor's) o de la deuda a hugo
lao no subordinada ni garantizada del Banco por debajo de Al (según escalas de
Calificación largo plazo de Moody's), y enel plazo máximo de treinta (30) Días Habiles
¿de el día en que tuviera lugar la notificación de dicha circunstancia, la Pat B optará
por una de la atemativas siguientes, de forma que no se ves perjudicada la calificación
otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación:

(0) constitu un depósito en efectivo o un depósito de valores a favor del Fondo en una
entidad con una calificación de su deuda a conto plazo no subordinada y no
arantizada según la escala de calificación de Moody's de P-1 y A-14 de Standard
e Poor's, en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales de la Pare
B por un importe calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado de
la Permuta Financiera, según lo requerido por los critcros de swap de Standard de
Poor's en vigor en ese momento, en los que se definan las pautas para la
xantficación del importe del mencionado depósito. Adicionalmente, el importe del
¿depósito debe ser tal que no se produzca un impacto negativo en las calificaciones
“torgadas por Moody's a cada Seic de Bonos:

(o) que ma tercera entidad con calificación de su deuda a conto plazo no subordinada y
o garantizada de al menos A-1 (según la escala de calificación a corto plazo de
Standard 8 Poor') y de su deuda a lago plazo no subordinada y no garantizada de
al menos AL y de su deuda a coro plazo de P. (según escalas de calificación 4
largo y coto plazo de Moody's, respectivamente) garantice el cumplimiento de sus
obligaciones contractuales:

(iy, que una tercera entidad con calificación de su deuda corto plazo no subordinada y
o garantizada de al menos A (según escala de calificación a coo plazo de
Standard £ Poor') y de su deuda a lago plazo no subordinada y no garantizada de
al menos AL y de su deuda a corto plazo de P. (según escalas de calificación 4
largo y cono plazo de Moody's, respectivamente) asuma su posición contractual.
resolviéndose de pleno derecho cl Contato de Swwp. La mueva entidad quedaría
subrogada en sustitución del Banco, antes de resolver este Contrato y todo ello
sujeto a los términos y condiciones que estimen peminentes el Fondo, representado
por la Sociedad Gestora y Standard £ Poor's.

5


35

b) Modifica

En caso de que se produzca una retirada o un descenso de la calificación de la deuda no
garantizada y no subordinada de la Pae B por debajo de A3 6 de BBB. para la deuda a
Targo plazo según. respectivamente, ls escalas de calificación de Moody > y de Standard
£ Poor's, o por debajo de A2 o P2 para la deuda a corto plazo según la escalas de
calificación de Standard de Poor's y Moody's, respectivamente, las opciones 4 y (Gi)
previstas enel apartado a) anterior seran ls únicas viables para evita el descenso en la
Calificación otorgada alos Bonos por las Agencias de Calificación, con la realización dl
depósito de cio de valores previo eel punto (0) del pardo) ameno dsd el

en que tuviere lugar cualquiera de dichas circunstancias hasta que se realice
SOS
Naturales.

dela cal

ín posterior de la Parte

En el supuesto de que la Parte B, incumpla las obligaciones estublecidas en los párrafos
anteriores, la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, estará facultada para sustituir ala Pare
E por ra entidad de las características establecidas e el punto a) anterior.

Todos los costes, gatos e impuestos en que se incura por cl cumplimiento de la anteriores
obligaciones serán por cuenta de la Pate

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada de la Permuta Financiera no constituirá
en sí misma una causa de vencimiento amicipado de la emisión de Bonos y Liqidaci
Anticipada del Fondo, salvo que en conjunción con otrs eventos o circunstancias relativos 4
la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de su
quilibmo financiero.

La Permuta Financiera quedará resucita de pleno derecho en el caso de que las Agencias de

Calificación no confirmaran antes del inicio dl Periodo de Suscripción, como finales, las

calificaciones asignadas con carácter provisional cada una delas Series.

La Sociedad Gestora empleará todos los medios a su alcance necesarios para que en todo

momento exista un Contato de Swap vigente.

El vencimiento del Contrato de Swap tendrá lugar enla Fecha de Pago más temprana et las

siguientes fechas:

(6 la Fecha de Vencimiento Legal. o
iy la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, conforme a lo

previsto en el apartado 44 c) del Documento de Registro, en la que se haya.
procedido a la quidación de todos los Activos y reso de remanentes en el Fondo
y a la distribución de todos los Fondos Disponibles para Liquidación siguiendo el
“Onden de Prelción de Pagos de Liquidación del Fondo.

El Banco renuncia expres e ievocablemente cualquier derecho de compensación rent al

Fondo que de otro modo pudiera corresponder en virtud de cualqier contrato que mantenga

comel Fondo.

Nombre, dirección y ae

El Cedentede los Activos es Banco Santander Central Hispano.

Las principales actvidados financieras del Banco som las propias de todo Banco, de

conformidad con la específica naturaleza de dichas entidades y de lo que la ley establece. En

este sentido, cabe destacar ísicamente las siguientes actividades:

+ Captación de recursos (através de libretas la visa, cuenta conientes, libretas a
lazo, fondos de inversión, planes de pensions, planes asegurados, cesión de
activos, emisión de valores, unit linked y rentas italicias, ete otros

+ Actividades de financiación fundamentalmente, a través de préstamos
personales, préstamos hipotecario, cuentas de crédito, descuento de efectos,
“avales y operaciones de leasing, conirming y factoring:

9


+ Prestación de servicios, tales como las tarjetas de crédito y débito os sistemas de
pago en establecimientos comerciales, ls sevcios de cobro, de domiciliación de
pago, de transferencias, de gestión de parimonios, de cambio de divisas, te

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada del Grupo Santander

referida al tecer trimestre de los ejercicios 2005 y 2006 y la comparación entre ambos y La

información l ejercicio erado al 31 de diciembre de 2005.

La información correspondiente al 30 de septiembre de 2006 y 31 de diciembre de 2005 en

millones de curo se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales de Información

Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE 16062002 y la Circular 4/2004

de Banco de España. La información correspondiente a 30 de septiembre de 2005, cn millones

de curo, también se ha elaborado, a cíectos meramente comparativos de acuerdo con las

Normas Intemacionales de Información Financiera de forma que la comparación cutre ambos

periodos sea homogénea.



36

37
374

RATIOS DECAPITAL (NORMATIVA BS) (%)
INFORMACIÓN ADICIONAL.
sin fancy patines 1364 1462

Rendimiento y/o reembolso delos valores relacionados con otros que no son activos del

No aplicable.

Administrador y funciones de la Sociedad Gestora en cuanto a administrador.
Administrado
El Banco, cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en el apartado 3.5
anterior, cn su condición de entidad Cedente de los Activos, de conformidad con lo
establecido en el artículo 22. del Real Decreto 926/1998 se obliga a ejercer la custodia y
“administración de los Activos. regulándose las relaciones entre el Banco y el Fondo por el
present Folleto.

El Banco, aceptará cl mandato recibido de la Sociedad Gestora y, en vinud de dicho mandato,
se compromete alo siguiente:

(0 A ejercerla administración y gesión de los Activos adquiridos por el Fondo en los
lémminos del régimen y los proccdimientos ontinarios de administración y gestión del
Banco;

(i) A seguir administrando los Activos, dedicando cl mismo tiempo y atención y el
mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla administración de los mismos que
el que dedicaría y ejercría en la administración de sus propios préstamos y, en
cualquier caso, ejercitará un nivel adecuado de perci, cuidado y diligencia en la
prestación de los servicios previstos cn el presento Módulo Adicional:

(iy A que los procedimientos que aplica y aplicará pur la administración y gestión de los
Activos son y seguirán siendo conformes las leyes y marmas legales en vigor que.
cam aplicables:

(6) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad:

a


(6) A indermizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del
incumplimiento dela obligaciones contadas.

Una descripción sucinta y resumida del régimen y de los procedimientos ordinarios de

“administración y custodia de los Activos se contiene cn los siguientes apartados.

(1) Duración
Los servicios serán prestados por el Banco hasta qu, una vez amortizada la totalidad
de los Activos, se extingan toas las obligaciones asumidas por el Banco en relación
con dichos Activo, sin perjuicio de la posible revocación amicipuda desu mandato.
Tanto en caso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones
establecidas e el presente Módalo Adicional, como por descenso de su calfiación
ereduicia, concurso del Administrador 0 intervención del Banco de España, de tal
modo que supongan un perjicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o
para los derechos intereses delos titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá,
si fuera legalmente posible realizar alguna de las siguientes actuaciones:

(0 Sustuirl Administrador o requerir para que subcontrat, delegue o sea
garantizado en la realización de dichas obligaciones por otra entidad que, a
Juicio de la Sociedad Gestora. enga la capacidad legal y técnica adecuadas, y
siempre que no se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos.

(iy Enel caso de no ser posible la sctción anterior, la Sociedad Gestora deberá
“asumir directamente el desempeño de los servicios.

La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Administrador le formule
tanto sobre la subcontratación, delegación o designación del sustituto e la realización
de sus obligaciones, como sobre la cidad que pudicra garantizarle cn la ejecución de
las mismas.
El Administrador, a su vez, podrá voluntariamente renunciar a ejercer la
administración y gestión de los Activos si fuera posible conforme a la Egilción
vigente en cada momento y siempre que (1) fura autorizada po la Sociedad Gestora
(i) la Sociadad Gestora hubiera designado un muevo Administrador, (1) cl
Adminisador hubicra indcmmizado al Fondo por los daños y perjuicios que la
euncia y la sustitución pudieran causarle además cualquier coste adicional será 4 su
cargo, no repercuiéndolo. por tanto al Fondo y (dv) no se produzca un impacto
negativo en la calificación de los Bonos.

(2) Responsabilidad del Banco en la custodia y administración.
El Banco se compromete u actuar cn la custodia y sdministración de los Activos con.
oda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su Sociedad Gestora,
de cualquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia.
El Banco indemnizrá al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de cualquier daño,
pérdida o gasto en que hubiera incurido por razón del incumplimiento de sus
obligaciones de custodia y/o administración de los Activos.

(3) — Responsabilidad del Banco en la gestión de cobros.
El Banco se compromete a actuar, en la gestión de cobros delos Préstamos, con toda
la diligencia debida y responderá ante el Fondo, através de su Sociedad Gestora, de
xalquier perjuicio que pudiera derivarse de su negligencia.

El Banco no asume de ninguna forma responsabilidad cn garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación, mi otorgará garamís o avals ni incurrirá
en pactos de recompra de los Activos a excepción de los que no se ajusten a las
declaraciones y garantías contenidas en el apartado 22.8 del presente Módulo
Adicional

(4) Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.

9


El Administrador mantendrá todos los contratos, copias de escrituras, documentos y
registros informáticos relativos los Activos y las pólizas de seguros de daños, en su
caso, bajo custodia segura y no ahundonará la posesión, custodia 9 control de los
mismos si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al ect,
A 10 ser que un documento le fucre requerido para iniciar procedimientos para la
ejecución de un Activo.

El Administrador facilitará razonablemente cl acceso, en todo momento, a dichos
contratos, escrituras, documentos y registros, a la Sociedad Gestora 0 al auditor de
cuentas del Fondo, debidamente autorizado por ésta. Asimismo, si así lo solicita la
Sociedad Gestora, facilitará, deto de los cinco (5) Días Hábils siguientes a dicha
solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichos contratos,
escrituras y documentos. El Administrador deberá procede de igual modo en caso de
Solicitudes de información del auditor de cuentas del Fondo.

El Administrador renuncien cuslquier caso alos privilegios que la ley le confiere en
su condición de gestor de cobros del Fondo y custodio de los contratos de Préstamos
y. en parlar, a los que disponen los anículos 1730 y 1780 del Código Civil
(relativos a retención en prenda de cosas depositadas) y 276 del Código de Comercio
(garantía semejante la retención en prenda de cosa depositada)

(5) Gestión de cobros.

El Banco, como gestor de cobros, recibirá por cuenta del Fondo cuantas camidades
scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Activos, tanto por principal o
intereses, como cualquier otro concepto incluidos los contratos de seguros cedidos al
Fondo, en su caso, y procederá ingresar en la Cuenta de Tesorería las cantidades
que correspondan al Fondo, inmediatamente y, en todo caso, en un plazo no superior
A veinticuatro (24) horas.

(6) Fijación del tipo de interés

En los Préstamos sujetos a un tipo de interés variable cl Administrador continuará
fijando dichos tipos de interés conforme a lo esblecido cn los correspondientes
Préstamos, formulando las comunicaciones y notificaciones que se establezcan al
electo en los respectivos contratos.

(7) Anticipo de fondos.

El Banco no anticiparí, en ningún caso, cantidad alguna que no haya recibido
previamente de las Deudores en concepto de principal o. cuota pendiente de
vencimiento, intereses o carga financiera, prepago u otros, derivados delos Activos.

(8) — Pólizas de Seguros
No aplica

(9) — Informaci
El Administrador deberá informar periódicamente a la Socidad Gestora del grado de
cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los Activos, del
cumplimiento. por el Administrador de su obligación de ingreso de las candados
recibidas derivadas de los Activos, y las actuaciones realizadas en ao de demora y
de la existencia delos vicios ocultos en los Activos.

El Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información
adicional que, en relación con los Prétamos o los derechos derivados de los mismos,
la Sociedad Gestora razomblemente solici.

(10) Subrogación del Deudor de los Activos.

El Adminisrador estará autorizado para permitir sustituciones en la posición del
Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente en los supuestos en que las
características del muevo Deudor scan similares a las del antiguo y las mismas se
“ajusten a ls criterios de concesión de préstamos, descritos en l apartado 22.7 del

9s


presente Módulo Adicional, y siempre que los gastos derivados de esta modificación
scan en su integridad por cuenta de los Deudores La Sociedad Gestora podrá limitar
lotalmente esta potestad del Administrador cuando dichas sustituciones. pudieran
afectar negutivamente a las calificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de
Calificación.

En cualquier caso, toda subrogación cfectuada de conformidad con lo establecido en
el párralo anterior deberá ser inmediatamente comunicada por el Administrador la
Sociedad Gestora.

(11) Facultades y actuaciones en relación a procesos de renegociación de los

Préstamos.
La Sociedad Gestora habilita de forma general al Administrador para llevar a cabo
renegociaciones de tipo de interés y plazo de vencimiento de los Activos sin su
consentimiento previo, en los iérminos y condiciones que se describen a

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente los avales que, en su caso,
garanticen los Activos por causa distinta del pago del Activo, renunciar o trasigir
Sobre ésos, condonar los Activos en todo o en purte o prorrogarlos ni en general
realizar cualquier acto que disminuya el mango. la eficacia jurídica o el valor
económico de los avales o de los Actos. sin perjuicio de que proceda 1 atender las
peticiones de los Deudores con igual diligencia y procedimiento que si de otros
préstamos se tratas,

En ningún caso, cl Administrador podrá entablar por su propía iniciativa, sin que
medie solicitud del Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan resullar en
vna disminución del io de interés aplicable a un Activo.

La Sociedad Gestora autoriza sl Administrador para que proceda la renegociación
del tipo de interés aplicable a las Préstamos solicitada por los Dedores, con los
siguientes requisitos:

a) El Administrador renegocirá el tipo de interés de los Préstamos a un tipo que
sea considerado de mercado y que mo sca disimto al que el propio
Administrador aplique cn la renegociación de créditos y préstamos por él
concedidos, A estos electos, se considerará tipo de interés de mercado el
interés oftccido por emidades de crédito en cl mercado español. para
préstamos o créditos de importe y demás condiciones sustancialmente
Similares al Préstamo.

b) En ningún caso la renegociación del tipo de interés aplicable tendrá como
resultado su modificación a un tipo de interés variable índice distinto al de
los tipos de interés a índices que cl Administrador utilice en los créditos y
préstamos por él concedidos, No obstante, será posible una renegociación que
enga como resultado el cumbio de un tipo de interés variable a otro fijo o
bien el cambio de un tipo de interés fijo 3 oro variable teniendo en cuenta
para este último supuesto, la limitación recogida enel apartado c) siguiente

Además, la fculad de renegociación reconocida al Administrador en el presente

“apartado e encuentra sujeta a los siguientes límites:

a). Nose podrá ampliaren ningún caso el importe del Préstamo,

b) Nose podrá modifica la frecuencia en os pugos delas cuotas del Préstamo,
€) No se podkí renegociar el margen sobre el índice de referencia por debajo de
uno coma ochenta por ciento (1.80%), en el caso de Préstamos a tipo variable
concedidos a clientes del Banco y. en el caso de Préstamos

tipo fio, no se podrá renegociar po debajo del cinco porciento (5%),


á) En relación con los Préstamos concedidos a empleados del Banco, no se
podrá renegociar el tipo de interés por debajo de EURIBOR a 12 meses
menos 039%.

e) La prórroga del plazo d vencimiento de un Préstamo concreto se podrá
levar cabo siempre que se cumplan los siguientes requisitos:

= Que, emtodo caso, se mantenga o se reduzca el plazo entre las cuotas
de amonización del principal y de liquidación de intereses del
Préstamo, y manteniendo el mismo sistema de amortización

- Que la mueva fecha de vencimiento fial o última amortización del
Préstamo sea. como máximo, para los Activos Iniciales, el 31 de
mayo de 2030 y, para los Nuevos Activos, el 31 de mayo de 2033,

- Que la suma del saldo vivo de principal cedido al Fondo de los
Préstamos cuyo plazo de vencimiento se objeto de renegociación no.
sea superior al diez por ciento (10%) del saldo vivo inicial del
principal de los Préstamos enla Fecha de Constitución.

En todo caso, después de producirse cualquier renegociación de acuerdo con
lo previsto en el presente apartado, se procederá por pate del Administrador,
a la comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones
resultantes de cada renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, cn cualquier
momento, dejar en suspenso o modificarla habilitación y los requisitos para
la renegociación por parte del Administrador que se recogen en el presente
“apartado.

(12), Comisión por la prestación de servicios.

Se devengará favor del Banco una comisión fja por su labor de administración de
los Activos de SEIS MIL EUROS (6.000 €) tnmestales, LV.A, incluido, en cada
Fecha de Pago. Si el Banco fura sustituido en su labor de administración de dichos
Activos por ctra entidad que no forme parte del grupo consolidado del Banco, la
entidad sustituta tendrá derecho a rcibir ma comisión de administración que ocupará
el lugar número 1% cn el Orden de Prelación. de Pagos previsto en el apartado
34.611) del presente Módulo Adicional y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación previsto e el apartado 2.46.() dl presento Módulo Adicional

Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no abonara en una Fecha de Pago la
totalidad de la comisión por carece de liquidez suficiente cn la Cuenta de Tesorería
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 346.6), las
cantidades mo pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la Comisión que deba
“abonarse en la siguiente Fecha de Pago, procediéndose a su abono en ese momento

Por tra part, el Banco, en cada Fecha de Pago, tendrá derecho al reembolso de todos.
los gustos de carácter excepcional en los que haya podido incumir, previa justificación
de los mismos a la Sociedad Gestora, en relación con la administración de los
Activos. Dichos gastos que incluirán, etre ros, los ocasionados por razón de la
ejecución de los avales que, en su caso, garanticen los Activos, serán abonados
siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de
Tesorería y de acuerdo con lo previsto en l apartado 34.6.) del presente Módulo
Adicional sobre Orden de Prelación de Pagos

(13) Otros gastos y remuneraciones.

El Banco, asimismo, tendrá derecho a recibir anualmente, como remuneración o
compensación por el proceso de intermediación financiera realizada, una caida
subordinada y variable iguala la diferencia cre los ingresos y gastos comtables para
el Fondo en un ejercicio, de forma que e extraiga el margen financiero obtenido. Los
pagos que por este concepto pudieran realizas trimestralmente en coda Fecha de

9


Pago de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos provisto enel apartado 3.469)
tendrán la consideración de pagos a cuenta

(14) Compensación.
Excepcionalmente y pose a las declaraciones efectuadas en cl apartado 22. del
presente Módulo Adicional, en el supuesto de que alguno de los Deudores de los
Préstamos mantuviera un derecho de crédito líquido, vencido y exigible fente al
Administrador y, por tanto, resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado,
total o parcialmente, contra tal derecho de créit, cl Administrador remediará tal
circunstancia o, si no fuera posible remediarla, cl Administrador procederá a ingresar
al Fondo el import que hubiera sido compensado más los intereses devengados que
le hubieren corespondido al Fondo hasta el día en que se produzca cl ingreso
calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo correspondiente.
Igualmente, si el Deudor jerctaso conta e Fondo ls excepciones que le hubieren
comespondido conta Banco, previstas en el us. 11 de la Ley 7/95 de 23 de marzo de
Crédito al Consumo, el Banco procederá a remediar al situación o, s no fuera posible
remediar, el Banco procederá a ingresar al Fondo el importe que ubiera dejado de
ingresar más lox intereses devengados que le hubieren comespondido al Fondo hasta
el día en que se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones
“aplicables al Préstamo correspondiente.

(15) Subcontratación.
El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya.
comprometido a prestar en vid de lo dispuesto anteriormente, salvo aquéllos que
fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigente. Dicha subcontratación no.
podrá cn ningún caso suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo o la
Sociedad Gestor, y mo podrá dar lugar a una revisión ala baja de la calificación
otorgada por las Agencias de Calificación a cada una de las Seres de Bonos. No,
obstante cualquier subcontratación o delegación, cl Administrador no quedará
exonerado ni liberado, mediante tal subcontrao o delegación. de ninguna de las
responsabilidados asumidas en o que legalmente le fucran atribuibles o exigibles

(16) Notificaciones.
La Sociedad Gestora y el Cedente han acordado no notificar la cesión a los
respectivos Deudores A estos cects, la notificación no es reguisito para la validez
de la cesión delos Préstamos.

No obstame, el Cedene otorgará las más amplias facultados que en Derecho sean
ecesarias ala Sociedad Gestora para que éta pueda, en nombre del Fondo, notificar
la cesión los Deudores enel momento en que lo estime oporto.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención porel Banco,
de Españ, de liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociodad:
¡Gestora lo estime razonablemente juificado, ésta podrá requerir al Administrador
para que notifique a los Deudores la ramsmisión al Fondo de los Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo
lendrán corácer liberatorio s se efectúa en la Cuenta de Tesorería abieta a nombre
del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido
la notificación a los Deudores dentro de los tres (3) Días Hábils siguientes a la
recepción del requerimiento, como en caso de concurso del Administrador, será la
propia Sociedad Gestora, directament, la que eectúc la ntificación a los Deudores,
La Sociedad Gestora realizará dicha notificación en el plazo de tiempo más breve.
posible.

El Codente asumirá los gasto de notificación los Deudores aún en el caso de que la
misma ss realizada por la Sociedad Gestora.

37.2. Sociedad Gestora.


La administración y representación leal del Fondo coresponde a la Sociedad Gestora, cuyo
nombre, direción y actividades signliativas se detallan cel apartado 6 del Documento de
Registro en los téminos previstas en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
“acreedores ordinarios dl Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá velar en todo,
momento por bs intereses de los titulares de los Bonos, supeditando sus actuaciones a la
deiensa de los mismos y steniéndose a las. disposiciones. que se establezcan
reglamentariamente al efecto.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para cl cumplimiento de su función de
“administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y
sin perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Módalo Adicional, ls siguientes:

(0 abrirá en nombre del Fondo la Cuenta de Tesorería, inicialmente con el Banco, en
tanto en cuanto el rating de la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada
del Banco mo descienda de A-l o Pel (scgún escalas de Standard A: Poor's y
Moody's, respectivamente).

(iy Ejercer los derechos inherentes la ttularidod delos Activos del Fondo y. en general,
realizar todos los actos de administración y disposición que scan necesarios para el
correcto desempeño dela administración y a representación legal del Fondo;

(iy Llevar a cabo la administración financiera de los Activos con diligencia y sigor, sin
petiicio de las funciones de gestión asumidas por el Cedente en su calidad de
“Administrador conforme a lo dispuesto en el apartado 37.1 anterior;

(0) Comprobar que cl importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
comesponde con las cantidades que ha de percibir cl Fondo de acuerdo con las
«condicions de cada Activo y con las condiciones de los distintos contratos:

(6) Validar y controlar la información que reciba dl Administrador sobr los Préstamos,
tanto en lo referente alos cobros de las cuotas ordinarias, cancelaciones anticipadas
de principal, pagos recibidos de cuotas impagados y situación y comol de
impagados:

(si) Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tedrá que efectuar
una vez realizada su aplicación de acucrdo con la prelación de pagos correspondiente,
ordenando las transferencias d fondos ete las diferentes cuentas activas y pasivas y
las instrucciones de pago que coesponda. incluidas las asignadas para atender el
servicio financiero delos Bonos;

(vi Calcular y liquidar las camidades que por intereses y comisiones ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas, así como las comisiones
3 pagar por los diferentes servicos Financieros concertados y las cantidades que por
reembolso de principal y por intereses corresponda a cada una de las Seics de los
Bonos:

(hi) En el supuesto de que las calificaciones a la deuda del Banco asignadas por las
Agencias de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos,
¿descendican, en lo que se refire la condición del Banco como Agente de Pagos,
como contrapartida del Sw y como entidad en la que permanece abierta la Cuenta
de Tesorería, efectuar las actuaciones que se describen cn el apartado $2) de la
No de Valores y en ls apartados 3:47 y 3:44 del presente Módulo Adicional

(ix) Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en cl presente Módulo Adicional y
en los Contratos de Préstamo Subontinado, de Reimversión a Tipo de Interés
Garantizado, y de Permuta y que se describen en ls apartados 34.3, 344 y 34.7 del
presente Módulo Adicional:

(0) Seguir de cerca las actuacions del Administrador para la recuperación de impagados,
cursando instrucciones, cuando proceda, para que inte el procedimiento ejecutivo,

e


Ejeritar las acciones que correspondan cuando concurran circunstancias que así lo
requieran

(xi) Llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación dela propia de la Sociedad
Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumpli con las obligaciones fiscales de
xalquier co orden legal que correspondiera efectuar al Fondo;

(xi) Pacltar a los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo, a la CNMY y a las
Agencias de Calificación cuantas informaciones y notificaciones preve la legislación
vigente y. en especial, las contempladas en el presente Folleto;

(ii) Para permitir la operativa dl Fondo en los términos previstos en el Follto y en la
normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya
suscrito en nombre del Fondo, sustir a cada uno de los prestadores de servicios al
Fondo en vid de los mismos e, incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos
adicionales, todo ello sujeto a la legislación vigente en Cada momento. a la
“antorización previa, cao de ser necesaria, de la CNMV u organismo administrativo
competente y a su notificación a las Agencias de Calificación. y siempre que tales
actuaciones m0 resullen en una bajada de la calificación de los Bonos y no
perjudiquen las intereses de los tenedores delos Bonos. Cualquice modificación de la
Escritura de Constitución se comunicará previamente a la CNMV para la obtención
de la correspondiente autorización ya ls Agencias de Calificación

(xi) Designar y sustituir e su caso, l auditor de cuentas que lleve cabo la auditoría de
las cuentas anuales del Fondo;

(6) Elaborar y someter a la CNMV y a los Órganos competentes, todos los documentos e
informaciones que deban someterse según lo establecido en la normativa vigente y en
el present Follet, le sean requeridos, así como elaborar y remitir las Agencias de
Calificación la información que razonablemente le requieran:

(Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo. la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
Biquidación del Fondo, de acuerdo con lo previsto cn el presente Folleto;

(ió) No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los Bonos y
procurar la adopción de aquella medidas que estén razonablemente a su alcance para
que la calificación de los Bonos no se vea afectada negativamente Cn ningún

(ii) Gestiona el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre nulo.

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diligencia que le resulta exigible de
acuerdo con el Real Decreto 926/1998, representando el Fondo y defendiendo los intereses de
los tenedores de los Bonos y de los restantes acreedores del Fondo como 3 de intereses
propios se tratara, cxtremando los niveles de diligencia, información y defensa de los
intereses de aquellos y evitando situaciones que supongan conflictos de intereses, dando
iridad los intereses de ls tenedores delos Bonos y los de los restantes acreedores del
Fondo frente a los que le son propios. La Sociedad Gestora será responsable frente a los
tenedores de los Bonos y estantes acrecdores del Fondo por todos las perjuicios que les cause
por cl incumplimiento de sus obligaciones, Asimismo, será responsible en el orden
sancionador que le resulte de aplicación conforme a lo dispuesto enla Ley 19/1992

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sisemas informáticos

adecuados, para levar a cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye el
Real Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestor tiene stablecido un Reglamento Intemo de Conducta en aplicación de
lo dispuesto en el Capitulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de
“actuación de los mercados de valores y registros obligatorio, que ha sido comunicado a la
CNMV

La Sociedad Gestora podrí actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier
vo fondo de titulización, sin que la gestión simultánea de éstos constituya cn modo alguno,

100,


una vulneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros

fondos de ttlización

si de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo de

conformidad con las disposiciones que se establezcan reglamentariamente al efoto. Así, de

acuerdo con lo previsto en los aículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998. la susitución de
la Sociedad Gestora se realizará porel siguiente procedimiento:

(0 La Sociedad Gestora podrá renuncia a su función cuando así lo timo pertinente y
solicitar voluntariamente su susttción, mediante escrito diigido a la CNMV en el
que hará constar la designación de la sociedad gestora sustituto. A tal escrito se
“acompañará l de la nueva sociodad gestora debidamente autorizada e inscrita como
tal en los registros especiales de la CNMV, en el que ésta se declare dispuesta a
aceptar tal función e interese la correspondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como sociedad gestora
del Fondo deberán ser aprobados por la CNMV. En ningún caso podrá la Sociedad
Gestora renunciar al ejercicio de sus fanciones mientas no hayan sido cumplidos
odos los requisitos y trámites para que 3 sustituta pueda asumir plenamente sus
funciones en relación al Fondo. Tampoco podrí la Sociedad Gestora renunciara sus
funciones si por razón de la referida susituión, la calificación otorgada a cualquiera
de las Series de Bonos emitidos con cargo al Fondo disminuyese. Todos los gastos
que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por la propia
Said Gestora, no pudiendo ser imputados, en ningún caso, al Fondo,

Gi) En el supuesto de concunir en la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el múmero 1 del anículo 260 de la Ley de Sociedades
“Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad Gestora. La concumencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora a la CNMV. En.
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo previsto en
«el apartado (1) precedente con anterioridad asu disolución

(iy Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso de ucreedore,
o fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva antes que transcuran.
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Si hubiendo transcurido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución, la Sociedad Gestora no hubiera designado una mueva
sociedad gestora, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
“amentización de los Bonos, para lo que deberán realizarse las actuaciones previstas en
el apartado 4.4.3) del Documento de Registro

(0) — La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la mueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párrafos anteriores.
deberá ser comunicada a las Agencias de Calificación y se publicará, en el plazo de
quince (15) días, mediante un anuncio de dos diarios de difusión nacional y en el
Boletín del Mercado AJAF.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran.
necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora de conformidad con el
régimen previsto en los púrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
deberá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con el presente
Fallo, comespondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar
“a mueva sociedad gestora cuantos documentos y regiiros contables informáticos relativos
“al Fondo obren en su poder.

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus
funciones

La Sociedad Gestora tendrá derecho:

101


38

(0 a una comisión de estructuración pagadera en la Fecha de Desembolso y de una sola
vez igual a NOVENTA MIL EUROS (90.000 €) y.

(iy en cada Fecha de Pago de los Bonos, una comisión periódica de gestión igual al
cero coma cero veinticinco por ciento (0025%+) anual, con un mínimo de SETENTA
MIL EUROS (70.000 €) anuales, que se devengará sobre los días efectivos de cada
Período de Devengo de Interés, se pagará trimestralmente en cada una delas Fechas
de Pago y se calculará sobre la suma de los Saldos de Principal Pendientes de Pago de
los Bonos de la sis (6) Series, enla Fecha de Determinación correspondiente a ea
Fecha de Pago. La comisión devengada desde la Fecha de Constitución del Fondo
hasta la primera Fecha de Pago de los Bonos sc ajustará proporcionalment alos días
transcurridos entre ambas Fechas, alculándose sobre el import nominal de los Bonos
emitidos.
El cálculo de la comisión periódica de gestión, pagadera en una Fecha de Pago
determinada se realizará con aveo ula siguiente fórmula

A=Bxo025
365x100

Donde:

A= Comisión pagadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Suma de Saldos Pendientes de Pago de los Bonos de las seis (6) Seres, enla
Ficha de Determinación correspondiente a csu Fecha de Pago.
d= Número de días transcuridos durante cada Periodo de Devengo de Ireses.
Nombre y dirección y una breve descri
permuta, crédito, liquidez o de cuentas.
El Banco es la contraparte del Fondo cn los contratos que describen 1 continuación. Una
breve descripción del Banco se incluye en el apartado 3.5 de ete Módulo Adicional.
2) ContratodeRs ón a Tipo Garantizado,
La Cuenta de Tesorería será abierta inicialmente con el Banco Santander Central
Hispano S.A. Dicha cuenta sc mantendrá en cl Banco en tato cn cuanto cl rating de
la deuda a coto plazo no subordinada y no garantizada del Banco no descienda de A-
Lo P-1 (según escalas de Standard € Poor's y Moody's, respectivamente).

ión de las contrapartes en operaciones de

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.44 del presente Módulo
Adicional

b) Contrato de Préstamo Subordinado.

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.4.3) del presente Módalo
Adicional,

£) Contrato de Permuta Financiera.

Una descripción del contrato se recoge en el apartado 3.47 del presente Módulo
Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verific
cuentas anuales e informe de gestión.

y aprobación de:

La Sociedad Gestora presentará la CNMV las cuentas anuales del Fondo, junto con el
informe de auditoría delas mismas, dentro de los cuatro (4) mess siguientes al ciere
del ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (eto es, antes del 30 de abril
de cada año).

102


»

Con carácter adicional, el Banco remitirá. la CNMV, dentro de los seis (6) primeros
meses de los años 2008, 2009, 2010 y 2011, copia de la auditoría de aibutos de los
Nuevos Activos adquiridos durante 2007, '2008, 2009 y 2010 (que son los que
conforman el Periodo de Renovación) referida en el apartado 3.3.AJPX3) del Módalo
Adicional, que permanezcan vivos a 31 de diciembre de cada año.

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión
a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información periódica de la
situación económico-fínanciera del Fondo.

(b.1.Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se
compromete, a emitir a la CNMV y las Agencias de Calificación, con la mayor
diligencia posible, trimestralmente o en cualquier otro momento que se le solicito,
la información descrita a continuación o cualquier oo io de información que le
sea requerida en relación los Bonos delas sis (6) Sercs, el comportamiento de
los Activos, prepagos, y situación cconómico.finunciera del Fondo, con
independencia de poner asimismo en su conocimiento cuanta. información
adicional le sea requerida. Adicionalmente, la Sociedad Gestora remitirá a las
“Agencias de Calificación la información relativa (1) a los Préstamos Falldos que
hayan entrado en ea situación en el Perodo de Devengo de Ineré en cuso y ti)
“los Préstamos Fallidos acumulados desde la Fecha de Constitución

(0.1) Es un plazo comprendido ene el Momento de Fijación de Tipo y los tes
(3) Días Hábiles siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá
a comunicar los tenedores de los Bonos, los tipos de inerés nominales
resulantes para cada una de las Series de Bonos para el Periodo de
Devengo de Interés siguente
(0.1) Con una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar los tenedores de los Bonos lo siguiente

£ Los intereses resultates de los Bonos junto a la amortización de los

ik Las Tasas Medias de Amortización Anticipada de los Activos, a la
Ficha de Determinación:

si La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis de
mantenimiento de dicha tasa real de amortización anticipada:

iv. El Saldo de Principal Pendiente de Pago (después de la amortización
liquidar en cada Fecha de Pago) de cada Bono, y el porcentaje que
dicho Saldo de Principal Pendiente de Pago representa sobr el
importe nomial inicial de cada Bono.

v. Saldo Vivo de los Activos, intereses devengados, tanto cobrados
como no cobrados, de los mismos e importe en morosidad de los
Activos.

vi Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos
Disponibles de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos
omtenido en el apartado 346.1) del presente Módulo Adicional

Asimismo, y si procediera, se pondrá en conocimiento de los tenedores de los
Bonos los intereses devengados por los mismos y no sutifechos y/o cl Déficit de
Amortización, por insuficiencia de Fondos Disponibles.

Las notificaciones de este apartado serán efectuadas según lo dispuesto en el
apartado b 3 siguiente, y ser, asimismo, puestas en conocimiento de Iberclear y
de ALAF en un plazo máximo de los dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha
de Pago (salvo el supuesto de que sea festivo en Madrid, que se pasará al Día
Hábil siguien).

103


(o

(a)

(12) Notificaciones extraordinarias.
El Fondo, a través desu Sociedad Gestora, asimismo, informará alos tenedores
de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calificación, de todo hecho
levante que pueda producirse en relación con los Activos, con los Bonos, con el
Fondo, y con la propia Sociedad Gestora, que pueda influir de modo sensible en
la negociación delos Banos y, en general, de cualqier modificación relevant en
el activo o pasivo del Fondo y cualquier modificación de la Escritura de
Constitución y asimismo, de una eventual decisión de Amortización Anticipada
de los Bonos por cualquiera de las causas previstas en el Folleto, siéndole
remitido a la CNMV en ese supuesto el acta notarial de liquidación y
procedimiento a que hace relerencia el apartado 440.3 del Documento de
Registro.

(1.3) Procedimiento

Las notificaciones a los bonistas que, tenor de lo anterior, haya de efectuar el
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma siguiente:

1. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas e el apartado b.1) amterior,
mediante publicación bien en el boletín diario de ALAF, o cualquier otro que
lo sustituya cn un futuro u otro de similares características, o bien mediante
publicación en un diario de amplia difusión cn España.

2 Las notificaciones extruordinarias referidas en el apartado b2) anterio,
mediante su publicación cn un diario de amplia difsión en España.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediante su

publicación en otros medios de difusión general

Estas notificaciones se considerarán realizadas en la fecha de su publicación

siendo spto para la misma cualquier día de calendario, Hábil o Ibi a los

electos del present Folleto).

Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá a comunicar a la CNMV la información provista en

los anteriores apurtados, así como cualquier información que con independencia de lo

anieior le sa requerida.

Información a Comi

Información facilitar po el Banco ala Sociedad Gestora.

Adicionalmente, el Banco se obliga a informar trimestralmente a la Sociedad Gestora,
en representación del Fondo, y, en todo caso, a requerimiento de la misma, de los
impagos, amonizaciones anticipadas y modificaciones de tipos de imerés y,
puntualmente, de ls requerimientos de pago, acciones jukiciles, y cualesquiera otras
Circunstancias que afocten a los Activos.

Asimismo, el Banco facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y, en especial, la documentación
precisa par el inicio, en su aso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales.

José Antonio Soler Ramos, en nombre y representación de SANTANDER DE.
TITULIZACIÓN, S.G.E.T. y en su condición de Consejero firma el presente
Folleto en Madrid 12 de diciembre de 2006.



DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de ete Folleto, los términos escritos con mayúscula se entenderán
según la definición que a cada uno de ells se les da a continuación, salvo que expresamente se les
“ribuya algún significado distinto. Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán
en su sentido general de los mismos. Asimismo, se hace constar que los términos que estén en
singular incluyen el plural y viceversa, siempre y cuando el contexto así lo requiera,

Los términos que aparezcan en mayúsculas relacionados a continuación tendrán el siguiente
significado:

“Activos”: Significa, conjuntamente, los Activos Iniciales y los Nuevos Activos
“Activos Iniciales: Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos concedidos por el
Banco y que son objeto de cesión al Fondo enla Fecha de Consitación

“Activos Morosos”: Significa aquellos Activos que se encuentren una fecha en morosidad con más
de noventa (90) días de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Activos Fallidos

“Activos Fallidos”. Significa aquellos Activos cuya deuda el Banco considera que no va a recuperar
o aquellos Activos que tengan cuotas pendientes con antigcdad superior a doce (12) meses.

“Administrador”: Significa Banco Santander Central Hispano, S.A. (salvo si fuera sustuido en su
Labor de administrador delos Préstamos, en cuyo caso será la entidad sustituta),

Significa, conjuntamente, Standard de Poor's y Moody's.
“Agente de Pagos” Significa Banco Santander Central Hispano, S.A.
“AJAF Significa ALAF, Mercado de Renta Fija.

“Amortización Anticipada": Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior ula Fecha
de Vencimiento Legal en los supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad con los
requisitos que e establecen en l apartado 4.) dl Documento de Registro

“Banco”: Significa Bano Santander Central Hispano, SA.

“Agencias de Calificaci

“Bonos”: Significa los bonos de titulización emiidos con cago al Fondo.
“Cantidad Devengada para Amortización”: Significa, para cado Fecha de Pago, la diferencia (si
fuese positiva) entre (1 a suma del Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de ls Series
A, BC, D y E en la Fecha de Determinación previa cada Fecha de Pago y () la suma de (a) el
Saldo Vivo de los Activos no Fallidos enla Fecha de Determinación y () el import remanente de los
Fondos Disponibles para Amonización no wilizados para la adquisición de Nuevos Activos en la
anterior Fecha de Pago y que permanece depositado cn la Cuenta de Tesorería.

“Cantidad Devengada para Amortización de la Serie F- Significa, para cuda Fecha de Pago, la
diferencia positiva existente ete el Saldo de Principal Pendiente de Pago de la Serc F en la Fecha de
Determinación previa a cuda Fecha de Pago comespondiente y el importe del Fondo de Reserva
requerido ala Fecha de Pago correspondiente.

“Cedente”: Significa Banco Santander Central Hispano, SA.

“Circular 412004": Significa la Circular dl Banco de España 4/2004, de 22 de diciembre, a entidades
de crédito, sobre normas de información financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros.

“CNMV Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Cesión de Activos”. Significa el contrato privado a suscribir en la Fecha de
Constitución, en unidad de acto. con el otorgamiento dela Escritura de Constitución, por la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y el Banco, en vinud del cual se producirá la cesión
al Fondo de los Activos Iniciales y de los Nuevos Activos que, asimismo, recogerá el amtenido,
mínimo descrito en el apartado 3.4) del Módulo Adicional



“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación del Tramo Internacional”: Significa el
contrato de dirección, aseguramiento y colocación el Tramo Intemacional dela emisión de Bonos a
suscribir entre la Sociedad Gestora, en mombre y representación del Fondo, y las Entidades
Ascguradorss y que regula igualmente las obligaciones y responsabilidados que al Banco
«omrespondan como Agente de Pagos dl Fondo.

“Contrato de Préstamo Subordinado”: Significa el contrato de préstamo subordinado por impone
de UN MILLÓN OCHOCIENTOS VEINTIDÓS MIL EUROS (1.822.000 €) a suscribir entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y el Banco, que será destinado a financiar
los gastos de consútución del Fondo y emisión delos Bonos y a financiar parcialmente la adquisición
de los Activos Iniciales.

“Contrato de Reimversión u Tipo Garantizado”: Significa el contrato de reinversión a tipo de
interés garantizado de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, de la Cuenta de Exceso de Fondos, a
suscribir entr la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, y el Banco, en
virwad del cual el Banco garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por cl
Fondo (a través de su Sociedad Gestora) en la Cuenta de Tesorería

“Contrato de Swap": “Swap” o “Permuta Financiera". Significa e contrato de permuta financiera
de intereses, conforme al modelo de Contato ISDA 1992, a suscribir ene la Sociedad Gestora
“actuando cn nombre y representación del Fondo, y el Banco.

“Cuenta de Exceso de Fondos": Significa la cuenta a abrir en ora emidad distinta del Banco que
na los ratings establecidos por las Agencias de Calificación, nombre del Fondo, por la Sociedad
Gestora, enla quese deposiurán todas aquelas caidades que superen e veinte por ciento (20%) del
Saldo de Principal Pendicte de Pago de los Bonos acumulado cn la Cuenta de Tesorería

“Cuenta de Tesorería": Significa la cuenta abrir en el Banco u nombre del Fondo pora Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto dl Contrato de Reinversión a Tipo Garantizado

“Déficit de Amortización": Significa en cada Fecha de Pago. la diferencia postva, si exisicra, cre
la Cantidad Devengoda para Amortización y l remanente de Fondos Disponibles una vez deducidos
los importes aplicados alos conceptos delos puntos 1 a 7 del Orden de Prelación de Pagos previsto cn
el apartado 3.4(b) del Módulo Adicional

“Deudores”: Significa, conjuntamente, los particulares, clientes o empleados del Banco, con

domicilio en España, a os que la división de Banca Comercial del Banco ha concedido los Préstamos
¿e as quese derivan los Activos objeto de titulización.

“Día Hábil": Significa cualquier día que no ses:
0 sibado;
(iy domingo:

(iy festivo según el calendario TARGET (alos solos efectos de determinación del tipo de interés
nominal aplicable para coda Período de Devengo de Interés). Comprendo además delos días
reconocidos cn los apurtados (1) y (i) anteriores, el 1 de enero, el Viermes Santo, el Lunes de
Pascua, el 1 de mayo, el 25 de diciembre y el 26 de diciembre:

(9 festivo en Madri (alos efectos de determinación del tipo de interés nominal aplicable ara
cada Período de Devengo de Interés y para el resto de condiciones dela emisión).

“Dín Natural: Significa todos los días del año incluidos domingos y festivos.
“División de Banca Comercial del Banco”: Significa la parte de Banco Santander Central Hispano,
SA que se ocupa de clientes particulares y PYMES.

“Documento de Registro". Significa el documento de registro, integrado por el Anexo VI aprobado
por la CNMV con fecha 12 de diciembre de 2006.

“Entidades Aseguradoras”: Significa, conjuntamente, Banco Santander Central Hispano, SAA.
¡Sociéé Générale, Sucursal en España y HSBC Bank ple

“Entidades Directoras”: Significa, conjuntamente, Banco Santander Central Hispano, S.A, Société
Générale, Sucursal en España y HSBC Bank ple

106


“Escritura de Constitución”: Signiica la Excrira de Consitución del Fondo de Tiulizción de
“Activos Santander Financiación 1. Cesión de Activos y Emisión de Bonos de Tiulizacón.

“Fecha de Const ': Significa el día en que se otorgue la Escritura de Constitución. Est
previsto que la Fecha de Constitución sca cl 14 de diciembre de 2006.

“Fecha de Desembolso": Significa el 18 de diciembre de 2006
Significa el 20 de julio de 2035 ó, sí este no fuera Día Hábil, el

“Fecha de Vencimiento Les
siguiente Día Hábil

“Fechas de Determinación”. Significa cl quinto (5 Día Hábi anterior a cada Fecha de Pago yen las
que la Sociedad Gestora realizará. en nombre del Fondo, lo cálculos necesarios para la distribución o
tención de los Fondos Disponibles en dichas fechas, de conformidad con el Orden de Prelación de
Pagos previsto en el apartado 3.6(>) del Módulo Adicional.

“Fechas de Oferta": Significa las fochas corespondientes al sexto (6? Día Hábil anterior cada una.
de las Fechas de Pago del Período de Renovación cn las que fuera procedente la adquisición de
Nuevos Activos.

“Fechas de Pago”: Significa los días 20 de ecro, 20 de abrl, 20 de julio y 20 de octubre de cada año,
.en caso de que alguna de estas fchas no sea un Día Hábil, cl Día Hábil inmediatamente posterior
“Fechas de Solicitud de Oferta”: Significa las fechas corespondientes al séptimo (7? Día Hábil
“anieror cada una de las Fechas de Pago del Período de Renovación en las que fuera procedente la
“adquisición de Nuevos Activos.

“Folleto”. Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo lbs factores de riesgo, el
Documento de Registro. la Nota de Valores, cl Módulo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones.

“Fondo” o “Emisor
1

Significa Fondo de Tilizacón de Acóvos, SANTANDER FINANCIACIÓN

“Fondo de Reserva": Significa cl fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora en representación
y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 34.22 del Módulo Adicional
“Fondos Disponibles” Significa las cantidades percibidas por el Fondo en concepto de principal e
intereses de los Activos, la rentabilidad de la Cuenta de Tesorería, el Fondo de Reserva, la cantidad.
eta del Swap y cualesquiera otras cantidades que pudiera recibir el Fondo, tal y como establece el
aparado 2463) del Módulo Adicional, que se aplicarán en cada Fecha de Pago a los pagos.
esublecidos en el Orden de Prelación de Pagos recogido en el apartado 3.46) del Módulo
Adicional

“Fondos Disponibles para Amortización". Significa la cantidad que se destinará durant el Período
de Renovación la compra de Nuevos Activos y, una vez finalizado el Pero de Renovación, a la
ú“amorización de los Bonos de las Serics A, B, C, D y E en cada Fecha de Pago. Los Fondos
Disponibles para Amonización se determinarán de conformidad con lo dispuesto en el apartado 49.2
de la Nota de Valores.

“Fondos Disponibles para Liquidación”: Significa:
a) Los Fondos Disponible;

b) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de los Activos que quedaren
remanentes y cualesquiera 0XrOS activos, en su caso, en los supuestos de Liquidación
Anticipada del Fondo de conformidad con los requisitos que se establecen en cl apartado
43.) del Documento de Registro; y

€) En su caso, el importe dispuesto de la línca de crédito destinuda exclusivamente pra La
“amonización final de los Bonos con aeglo a lo previsto en el apartado 44c3)0w) del
Documento de Registro.

“Therclear": Significa Sociedad de Gestión delos Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación
de Valores


“Importe Máximo de Adquisición”: Significa el importe máximo que la Sociedad Gestora podrá
destinar, en cada Fecha de Pago del Período de Renovación, a la adquisición de Nuevos Activos y que
será igual al impone de los Fondos Disponibles para Amortización en cada una de esas Fechas de
Pago.

“Importe Máximo del Activo": Significa cl impone igual o ligeramente superior a MIL.
NOVECIENTOS MILLONES DE EUROS (900.000.000 €).

“LV.A.”:Signilica Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley 13/1985”: Significa la Ley 13/1985, de 25 de mayo, de cocfiientes de inversión, recursos.
propios y obligaciones de información de ls intermediarios financieros.

“Ley 19/1992": Significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobilai y sobre Fondos de Tilización Hipotecaria.

“Ley 37/1992": Significa la Ley 37/1992, de 2 de diciembre, del Impuesto sobr cl Valor Añadido,
“Ley 3/1994”: Significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, de Adaptación a la Segunda Directiva de.
Coordinación Bancaria.

“Ley 23/2008" Significa la Ley 23/2005, de 18 de noviembre, de reformas en materia tributaria para
«Limpalso de la procuctividad.

“Ley Concursal”. Significa la Ley 22/2008, de 9 de juli, Concursal.

“Ley de Enjuiciamiento Civil”; Significa la Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

“Ley del Mercado de Valores” o “Ley 24/1988" Significa la Ley 24/1988, de 28 de jui,
reguladora del Mercado de Valores en su versión modificada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre,
por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre y por el Real Decreto Ley S/2005, de 11 de marzo.
“Liquidación Anticipada”: Significa la liquidación del Fondo con anterioridad al 20 de julio de 2035
y con ello, a la Amortización Anticipada cn una Fecha de Pago de la totalidad de la emisión de los
Bonos en los supuestos y en la forma establecida en el apartado 4.4c) del Documento de Registro
“Mercado AJAF* Significa Mercado de Renta Fija de la Asociación de Inermediaios de Activos
Financieros.
“Módulo Adicional”: Significa el módolo adicional a la Nota de Vabres reluiva a la emisión de
Bonos elaborada conforme al Anexo VII del Reglamento (CE) n' 809/2004, aprobado por la CNMV
¿om fecha 12 de diciembre de 2006.

“Momento de Fijación de Tipo”: Significa el segundo Día Hábil según calendario TARGET
(Transeuropean Automated Realtime Gross Setlement Espress Transfer System) anterior a cada
Fecha de Pago, alas 11:00 horas dela mañana (hora de Madri) de dicho dí.

“Moody's”: Significa Moody's Investors Service España, SA

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva” o"Nivel Requerido". Significa cl import que debe tenor
el Fondo de Reserva en cada Fecha de Pago, de conformidad con lo dispuesto enel apartado 34222)
¿el Módulo Adicional.

“Normas Internacionales de Información Financiera": Significa las Normas Itemacionales de
Información Financiera que son de aplicación la información proporcionada por el Banco según el
Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 42004 de Banco de España.

“Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa a la emisión de Bonos elaborada conforme al
“Anexo XII del Reglamento (CE) 1809/2004, aprobada por la CNMV con fecha 12 de diciembre de
2006.

“Nuevos Activos": Significa los derechos de crédito derivados de los Préstamos para la Financiación
úl Consumo concedidos por el Banco y que son objeto de cesión al Fondo en las Fechas de Pago
¿urante el Período de Renovación.

“Oferta de Cesión”: Significa la comunicación escrita de oferta de cesión de Nuevos Activos que el
Banco remilirá la Sociedad Gestora antes delas 17.00 hora dela correspondiente Fecha de Oferta y

108


¿que deberá ir acompañada de un archivo informático con el detalle de los Préstamos que han sido
scleccionados y que cumplen los Requisitos de Elección

“Orden de Prelación de Pagos”: Significa cl orden de prelación de ls obligaciones de pago o de
retención del Fondo para la aplicación delos Fondos Disponible en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”: Significa cl orden de relación delas obligaciones
de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la
fecha de liquidación

“Orden EHA/3537/2005: Significa la Orden EHALSS37/2005, por la que se desarolla el atículo
27. de la Ley del Mercado de Valores.

“Períodos de Devengo de Interés”: Significa cada uno de los períodos en los que se divide la
emisión de los Bonos, comprensivos de los días efectivamente tramscumidos entre cada Fecha de
Pago, incluyendo en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicial del período
correspondiente y excluyendo la Fecha de Pago final del período corespondiente. El primer Período
de Devengo de Interés tendrá una doración equivalente a la comprendida entre la Fecha de
Desemblso (18 de Diciembre de 2006 yla primera Fecha de Pago (20 de abrl de 2007)

“Períodos de Determinación" Significa cada uno de los períodos comprendidos entre dos Fechas de
Determinación consecutivas, incluyéndose cn Cada Período de Determinación la Fecha de
Determinación. inicil_del períado comesponliente y excluyéndose la fiml del período
correspondiente, El primer Período de Determinación tendrá una duración equivalente a la
«comprendida ente la Fecha de Constitución y la Fecha de Determinación previa la primera Fecha de
Pago.

“Período de Renovación". Significa el período comprendido entre la Fecha de Desembolso y el 20
de enero de 2010 o, en caso de que ésta no fuera Día HábiL hasta cl primer Día Hábil siguente,
inclusive, durante el cual el Fondo adquirirá del Codente, con periodicidad trimestral, en cada Fecha
de Pago, Nuevos Activos, salvo que se produzca cualquiera de las circunstancias citadas en el
apartado 32bNb.1) del Módulo Adicional y que dan lugar a la terminación del Período de
Renovación.

“Período de Suscripción". Significa cl periodo de tes (3) horas, tre las 12:0 y las 15:00 horas de
Madrid del Día Hábi siguiente al otorgamiento de la Escritura de Constitución, eto es, el día 15 de
diciembre de 2006, durante el cual deberán ser formuladas las solicitudes de suscripción en las
oficinas de las Entidades Aseguradoras.

“Préstamos para la Financiación al Consumo" o “Préstamos.” Significa los préstamos, de los que
derivan los Activos objeto de cesión al Fondo, concedidos por la división de Banca Comercial del
Banco a pañticulaes (clientes y empleados), residentes en España, para financiación al consumo,
considerando a ctos cíectos como consumo las operaciones cuya finalidad sca distinta de inversión
en negocio, que mo se encuentren garantizados por hipoteca o por derecho real de garamí alguno,
Dentro de la financiación al consumo se incluye, sin caáctr limitativo, la adquisición de bienes de
consumo en su sentido más amplio, la adquisición de inmuebles, las mejoras de vivienda y la
“adquisición de coches nuevos y usados.

“Préstamos Fallidos": Significa aquellos Préstamos cuya deuda el Banco considera que no va a
recuperar o aquéllos que tengan cuotas pendientes con anigiidad superior 4 doce (12) meses.

“Real Decreto 1643/1990": Significa el Ral Decreto 1643/1990, de 20 de diciembre, por el que se
“aprueba el Plan General Contable.

“Real Decreto 926/1998": Sigilica el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el quese regulan
los Fondos de Titlización de Activos y las Sociedades Gestora de Fondos de Titlización.

“Real Decreto 2281/1998": Significa el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el que se
desarrollan las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suministro de información a la
Adminisación Tributaria y modilica el Reglamento de Planes y Fondos de Pensiones, aprobado por
Real Decreto 1307/1988, de 30 de septiembre y cl Real Decreto 2027/1995, de 22 de diciembre
regulador dela declaración anal de operaciones con terceras personas.



“Real Decreto 1777/2004” Significa el Real Decreto 1777/2004, de 30 de Julio, por el que se
aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Socieda-des.

“Real Decreto 1778/2004". Signiica cl Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, que establece
obligaciones de información respecto delas participaciones preferentes y otros insramentos de deuda
y de determinadas rentas obtenidas por personas físicas residentes cn la Unión Europes.

“Real Decreto 1310/2005": Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, que desarrolla
parcialmente la Ley 24/1988, cn muteria de admisión u negociación de valores en mercados
Secundarios oficiales, de ofets pública de vena suscripción y del folleto exigible a tales efectos
“Real Decreto Legislativo 412004". Significa el Real Decreto Legilaivo 4/2004, de S de marzo, por
el que se aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades

“Real Decreto Legislativo 1/1993” Significa el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de
septiembre, por el que se aprucha el texo refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.

“Reglamento (CE) 1" 809/2004”. Significa el Reglamento (CE) 1” SO9/2004, de la Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del
Consejo en cuanto a la información contenida en los folletos, así como al formato, incorporación por
referencia. publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

“Reglamento Interno de Conducta": Significa el Reglamento Intemo de Conducta de la Sociedad!
¡Gestora regulador de la actuación delos órganos de administración, empleados y representantes de la
Sociedad Gestora en aplicación de los dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de
mayo, sobre normas de actuación de los mercados de valores y registros obligatorio, que ha sido
comunicado ala CNMV.

>" Significa, conjuntamente, los Requisitos Individuales de Elección y los
Resqisitos Globales de Elección.

“Requisitos Globales de Elección". Significa ls requisito establecidos e el apartado 3.3.4)X 2)
del Mádalo Adicional que deberán cumplr los Activos para la cesión l Fondo de Nuevos Activos.

“Requisitos Individuales de Elección”: Significa los requisitos establecidos en el apartado
33.AJpxb2) del Módulo Adicional que deberán cumplir individualmente cada Nuevo Activo para su
cesión al Fondo.

'Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos : Significa el total delos saldos vivos delos
Bonos de todas las Series (sto es, l importe de principal de los Bonos pendiente de amortiza)

“Saldo Vivo de los Activos” o “Saldo Vivo”. Significa las cantidades devengadas de principal y no
ingresadas al Fondo junto con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de
vencimiento de los Activo, así como las cantidades vencidas y no cobradas.

“Saldo Vivo de los Activos Iniciales” Significa las cantidades devengadas de principal y no
ingresadas al Fondo junto con las cantidades aún no devengadas de pricipal y pendients de
vencimiento delos Activos Iniciales, así como as caidades vencidas y no cobradas

'Saldo Vivo de los Nuevos Activos": Significa las cantidades devengadas de principal y no
ingresadas al Fondo con las cantidades aún no devengadas de principal y pendientes de vencimiento
de los Nuevos Activos, así como las catidades vencidas y no cobradas.

“Serie”: Significa cada una delas ss (6) series en quese encuenta desglosado el impone total de la
emisión de Bonos.

“Serie A": Significa la Serie con un importe nominal total de MIL SETECIENTOS TREINTA Y
OCHO MILLONES QUINIENTOS MIL EUROS (1.738.500.000 €), consitwida po diecsct mil
trescientos ochenta y cinco (17.385) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000€) de valor nominal ada.

“Serie E”: Significa la Serie con un importe nominal total de VEINTICINCO MILLONES
SETECIENTOS MIL EUROS (25.100.000 €), constituida por doscientos cincuenta y site (257)
Bonos de CIEN MIL. EUROS (100.000€) de valor nominal cada uno,

10


“Serie C': Significa la Serc con un importe nominal total de SESENTA Y UN MILLONES
SETECIENTOS MIL. EUROS (61 700.00 €). consttida por seiscientos dicice (617) Bonos de
CIEN MIL. EUROS (100.006) de valor nominal cda uno.

“Serie 1: Significa la Seic con un import nominal toral de CUARENTA Y SIETE MILLONES
QUINIENTOS MIL EUROS (47500000 (), consiuida por cuatrocientos setenta y cinco (495)
Bonos de CIEN MIL. EUROS (1000000) de valor nominal ada uno.

“Serie E': Significa la Serie con un importe nominal total de VEINTISÉIS. MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (26:00000 €) consitada por doscientos est y seis (266) Bonos
di CIEN MIL EUROS (100.00€) e valor nominal cd uno.

“Serie F': Significa la Serie con un importe nominal iotal de CATORCE MILLONES
TRESCIENTOS MIL EUROS (14.300.000 €). consúida por cientos cuarenta y tes (143) Bonos de
CIEN MIL. EUROS (100.006) de valor nominal cda uno.

“Sociedad Gestora. Significa Santander de Tnlización, SGET, SA

“Standard de Poor's: Significa Standard £ Por's Españ, 5.4.

TAC": Significa Tasa Anal Constante de Prepago.

-TIR':Sigrifica Tas Inem de Rentabilidad paa los tenores de cado Seic de Bonos.

“Tramo Internacional Significa el tramo intemacionl de la emisión de Bonos dsc en el
apartado 4.1 9) dela Nota de Valores

“U.D.O.: Sigiia, con repeto a la política de riesgos seguida por la división de Banca Comercial
di Banco Santander Cetal Hispano, SA. recogida cn el apurado 227. del Módulo Adicional. la
Unidad de Decisión de Operaciones



