 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 26 de febrero de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 2 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 2 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BBVA RMBS 2 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 26 de marzo de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
15 de marzo de 2007
BBVA RMBS 2 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 5.000.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie A4 
Serie B 
Serie C 
950.000.000 euros 
2.400.000.000 euros 
387.500.000 euros 
1.050.000.000 euros 
112.500.000 euros 
100.000.000 euros 
AAA/Aaa/AAA 
AAA/Aaa/AAA 
AAA/Aaa/AAA 
AAA/Aaa/AAA 
A+/Aa3/A 
BBB+/Baa3/BBB 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre 
préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
              Entidades Directoras 
 
                   
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
BBVA 
ABN AMRO 
 BNP 
PARIBAS 
CITIGROUP 
RBS 
BARCLAYS 
CALYON 
IXIS CIB 
WACHOVIA SECURITIES 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 22 de marzo de 2007 
 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
12
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
14
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
16
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
26
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
26
 
10.1 
Documentos para consulta. 
26
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los v alores. 
30
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
30
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
31
 
4.6 
Clasificación de los valores s egún la subordinación. 
31
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
32
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
33
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
33
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
36
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
37
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
42
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
44
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
49
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
49
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
50
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
50
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
50
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
50
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
51
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
52
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
52
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
52
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
52
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
53
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
53
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
53


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
55
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
55
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
57
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
57
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
63
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
63
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
64
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
64
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
64
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
67
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
70
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
72
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
72
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
72
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
72
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
72
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
72
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
72
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
73
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
73
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
74
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
74
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
78
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
78
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
78


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
79
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
79
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
79
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
80
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
81
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
82
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
72
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
83
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
84
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
84
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
84
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
87
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
89
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
89
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
96
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
97
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
98
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
98
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
101
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
110
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
111
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
115
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente, (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las 
obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos como gestora de 
negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa 
de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada deberá proceder a encontrar 
una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses 
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del 
Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos con cargo al mismo. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto.   
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto BBVA como la Sociedad Gestora, como cualesquiera otras entidades contrapartes del Fondo, 
pueden ser declarados en concurso.  
 
En particular el concurso de BBVA podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo de 
conformidad con lo dispuesto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal. 
  
Por lo que se refiere a la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, éstos 
no podrán ser objeto de reintegración sino mediante acción de reintegración ejercitada por la 
administración concursal de BBVA de conformidad con lo previsto en la Ley Concursal y previa 
demostración de la existencia de fraude en los referidos negocios, todo ello según lo contemplado en 
la Disposición Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril. 
 
En el supuesto de que se declare el concurso de BBVA conforme a la Ley Concursal, el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre títulos múltiples o 
individuales  representativo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos 
en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad 
Gestora, tendrá derecho a obtener de BBVA las cantidades que resulten de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca desde la fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se 
considerarán como propiedad del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser 
transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se 
extendería necesariamente al dinero que BBVA hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo 
con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, de 
conformidad con la interpretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley 
Concursal, dada la esencial fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado 


 
 
6 
 
riesgo se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los 
pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión de cobros) del Módulo Adicional. 
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el apartado 1.b) anterior y a los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a los tipos de interés futuros del mercado, dado el 
carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie. 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios  está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos  de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
e) Subordinación de los Bonos. 
El pago de los intereses de los Bonos de las Series A1, A2, A3 y A4 se encuentran en el mismo orden 
tanto en el Orden de Prelación de Pagos y como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
Los Bonos de la Serie A4 se encuentran postergados en el reembolso de principal respecto a los 
Bonos de la Serie A3, de la Serie A2 y de la Serie A1. Los Bonos de la Serie A3 se encuentran 
postergados en el reembolso de principal respecto a los Bonos de la Serie A2 y de la Serie A1. Los 
Bonos de la Serie A2 se encuentran postergados en el reembolso de principal respecto a los de la 
Serie A1. No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la 
Clase A, contempladas  en el apartado 4.9.3.6.2.2 de la Nota de Valores , se procederá a la reembolso 
de los Bonos de la Serie A1 a prorrata con los Bonos de las Series A2, de la Serie A3 y de la Serie A4. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2, A3 y A4), mientras que los Bonos de la 
Serie C se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2, A3 y A4) y de la Serie B. No obstante, no existe 
ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los titulares de los Bonos de las 
Series A1, A2, A3, A4, B y C del riesgo de pérdida. 
 


 
 
7 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B y C en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A no están sujetos a estas reglas de diferimiento. 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes entidades de calificación: Fitch Ratings España S.A, Moody´s Investors Service España 
S.A. y Standard & Poor's España, S.A.. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales 
otorgadas a los Bonos por las Entidades de Calificación constituirá un supuesto de resolución de la 
constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
h) Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores. 
De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de los Bonos, 
obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (i) exentos de retención a cuenta del 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el caso de aquellos inversores que actúen a través de 
un establecimiento permanente), o (ii) exentos en los mismos términos establecidos para los 
rendimientos derivados de la deuda pública (en el caso de aquellos inversores que actúen en España 
sin un establecimiento permanente y siempre que no se obtengan a través de países o territorios que 
tengan atribuida reglamentariamente la consideración de paraísos fiscales). 
 
No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario el 
cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos inversores, previstas actualmente 
en la Orden de 22 de diciembre de 1999 y en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, 
modificado por el Real Decreto 1778/2004, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas específicas 
para los fondos de titulización en el futuro. 
 
Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite oportunamente el derecho a la 
exención (es decir, que no se acredite que el no residente no actúa a través de paraíso fiscal o no se 
haga entrega al Fondo, a través del Agente de Pagos, de los oportunos certificados de la entidad de 
compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos quedarán sujetos a 
una retención fijada actualmente en el 18%. 
 
Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación vigente en el 
momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia, no debe ser considerada como 
sustitutiva del asesoramiento fiscal necesario para la situación particular de cada inversor. 


 
 
8 
 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados 
en el Fondo.  
 
BBVA, como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya 
sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios . BBVA, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio, 
responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios , 
así como de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Préstamos Hipotecarios , excepto los 
compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución o 
reembolso de los Préstamos Hipotecarios  o Certificados de Transmisión de Hipoteca que no se 
ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BBVA ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BBVA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera de 
las anteriores. 
 
b) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios  de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
c) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Préstamos Hipotecarios  agrupados en el Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los 
Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de vencimiento de los Préstamos 
Hipotecarios , o en caso de ser subrogado BBVA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios  por 
otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo 
efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Dis tribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen 
en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores.   
d) Cambio normativo. 
Actualmente se encuentra en tramitación un proyecto de ley de modernización del mercado 
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro  de dependencia que, en 
caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de 
regulación del mercado hipotecario, de la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946 y de la Ley 2/1994, 


 
 
9 
 
de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, normativa descrita a lo 
largo del presente Folleto, y que podría afectar a los activos que respaldan la Emisión. 




sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo Vil del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comi

de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas

sponsables de a información que figura en del Documento de Registro.
D. Mario Masiá Mcont, actuando on nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
BeVA ABS 2 FONDO DE TIFULZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo" yio el “Emisor”), asume la
responsablida dl contenido del presente Documento de Registr

D. Mario Masó Viente actúa en catoad de Director General de la Soctedad Gestora en vitua e las
tacutades conferidas por al Conselo de Administración en ss reuniones de 19 de nero de 1903 y 28 de
nero de 2000, y expresamente para la consitción de Fondo, en vta de as lacus olorgaas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 23 de febrero de 2007.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, ras comporarse con una digencia raznabla para asegurar que es
asa formación contenida en e presente Documento de Regist es, según su conocimiento, conforme
“alas heroe y no incure en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con la previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Regato, el Fondo
carece ds información inancera iso.

Las cuentas anuales dl Fondo serán bjeto de vericacón y evsión anualmente por sudores de
entas Las cuentas anales del Fondo y lnorme de eutori de las mismas serán depostados en al
Registro Mercantl y la CNV.

La Soledad Gestora procaderá a designa, por periodos másimos de res (3 años, al aaior de cuentas.
que leve a cabo, durante ese período de tempo, le auditoria de las cuentas enueles del Fondo,
iniomando detal designación a CNKAV. La designación de un austor de cuentas durete un periodo
steminado no mpostaltará su designación para ls parados postres, respetando, en tdo caso, ls
=pozicones leales vigentes en dcha maten, La Sociedad Gestora proceder ala Comunicación 2
MV de ta designación

úrieros contables utlizados por l Fondo.
Los ingresos y gastos se reconocerán por e Fondo sigulendo el rincpo de devengo, es dect entunción
ela comento real que tales Ingresos y gasos representan, cn independenci del momento en que se
produzoa su cobro y pago.

Los gastos de consfución dl Fondo y de emisión y admisión de ls Bonos se amorizarán Inserte
sant los meses que transcuran desde la consitción del Fondo hasta el 28 de ebro de 2010,
incio.

El ejertio económico del Fondo conciará con l año natura. Sin embargo y sor excepción, el primer
sra económico as cara en la fecha de conatlucn del Fong, y el limo esrcico sconimoo
Ainalzará ena fecha en que tenga lugar la xtncin del Fondo,



sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO

Los factores de iesgo Igados al emir as deseten en el apartado dela sección anterio de Factores
de Alsgo del presente Foleto

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tulzación.
El Emir es un fondo de iuizacón de activos quese consta conforme:

lalgilción española

ombre legal y profesional del emisor

La denominación el emisor es EVA ABS 2 FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS y para su
¡demilcación, también podrán se utlizadosindstntamente as squentes denominaciones abrevisdas

+ BEVARMES2FTA
> BEVARMES2ETA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El lugar de registro el Fondo es España enla Comisión Naciona del Mercado d Valores (a “CAM. El
Fondo hasidolnscito ns Registros Oficiales de la CNMV on echa22 de marzo de 2007.

Registro Mercantil

Se haos constar que il onstcin dl Fondo, os Bonos que ss eman con ceo asu activo, serán
objeto de insaalón en el egetr Mercant, tenor ds a acuña potesatia contenida en lanicuo 5:
elf Decreto 9261998.

Fecha de consiución y periodo de actividad del emisor

Fecha de constitución el Fondo.

La Sociedad Gestora Juto con BBVA, como Entidad Cedente de los Préstamos Hpotecaso procederá a
torgar ela 26 de mano de 2007 la escritura públca de consituión de BEA AIMBS 2 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BBVA el Fondo de Préstamos Hpotecars mediante la emisión
de Ceriicados de Transmisión Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Tíuizacón la
Escritura de Constitución”, on ls términos prevsios en lau 6 dela Decret 9281998.

La Soriedad Gestora manifesta que el contenido de la Escritura de Consttucón conca con el
projecto de Esetura de Consttución que ha entegedo ala CAMY, sin que, en ningún caso, ls téminos
de la Escua de Consttucón contadigan, modiiquen,aeren 6 inalden el contenido del presen
Folio, sin perico de lanecesidad de cumplimentación de os datos  impors correspondenes de os
Préstamos Mpotecaos quese dan en viu de la Escritura de Consitución

La Escrtura de Consttucón no padrá sur alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y
ando esté perso de acuerdo con la normatia vente y con las condiciones que se establezcan
reglamentaramente. En cululer ceso ts actuacones requeríán la comuncacin previa de la
Scceded Gestora ala CNMV u organismo acmnistatvo compátent, y su autodzación previa caso de
aer neceser, y 2urolficacin alas Agencias de Calfcacón y lempse que con fala actuaciones no se
erudaque la alfcacón otorgada alos Bonos por las Agencias de Calficación. La modcación dela
Escritura de Corsitución sera comunicada por la Sociedad Gestora la CNMV _y a las Agencias de
allcación. La Escrura de Constsucón también podrá ser objeto de subsanación Instancia de la
ENT

Periodo de actividad del Fondo.

La scthidad del Fondo se ncará en lla de otorgamiento dela Esctura de Consitució.

3


py
s405

4432

La duración dl Fondo será hasta el 17 de septembre de 2050 o,  éte no fuera Día HDI siguente
Dia Hánl, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anteiidad se pubiera procedido la Liquidación
Anicada que se contempla en el apenado 4.43 del presente Dotumento de Regist  concumera
cualquiera dels supuestos contemplados en e apartado 4.4.4 del presente Documento de Registr,

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNY, estará tacutada para proceder ala Iquieción
antcpeda (Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ell aa amorizaiónantspada e la ttas de
la Emisión de Bonos (Amonización Antcipada”) en cualuera de los siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada

(0 Cuando el impone del Sedo Vivo de los Préstamos Hpotecaros percantes de reembolso se
¡ntecor a lez (10) porciento dl Saldo Vino inci de os Préstamos Hpotcaros en a Constución
del Fondo, y siempre que puedan sr tencdas y canceladas en su totalidad las lgaciones de
pago derivadas de los Bonos de cada Sere pendent de reembolso de acuerdo con el Orten de
Prelación e Pagos de Liqulción.

Se entenderá, en todo caso, como obigaciones de pago drvadas delos Bonos de cada Señe enla
echa de Liquidación Anicpada del Fondo, el Saxo de Pincpal Pendente dela Sere en sa fecha
más los Inresos devengados y no pagados hasta esa fecha, conidadas que todos los electos
legales se eputarán en esa tea, vencidas y exigbos

(6) Cuando por razón de gún evemo o cxcunstanca de cuele ndo ajeno al desentohimiento
prop del Fondo ee produjera una alteración sustancal o as gesvuase de loma permanente el
auto fnancero del Fondo requerido por el ao 11) dl Ral Decreto 926/1998. Se Incyen
en este supuesto cicunsancas tales como la cuienca de una medicación en la nommaiva o
esarrlos egislaives complementaros, el establecimiento de obigaciones de retención o demás.
tuaciones que de modo permanente pudieran afectar a equi inancieo del Fondo.

(li) En el supuesto de que la Sociedad Gestor uera declarada en concurso o cuando su autarización
zeta sido revocada y hablendo transcurido El plazo que reglamentanamente ester
úestetlecido al etecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad
estara, de acuerdo con o asabecio en el apanado 3.1-9 el Médulo Adora

lv Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilo grave y permanente en relación con
“guna delos Bonos emsidos ose prevea que se a a product

(4 Cuando hubieren rnscunido tna y sl (36) mesos desde l echa delútimo vencimiento de os
Préstamos Hiotecaros. aunque se encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro

Serán equis necesarios para procede cha Liquidación Antpada de Fondo, los siguentes:

(0 Que se proceda ala comunicació alos tenedores de os Bonos, en forma prevista en laparaco
4122 de Maduo Actora y con na anelacón del menos qunce (15) Das ébles, 0 acuerdo
la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Anscipada del Fondo.

(4) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNY y delas Agencias
de Callcacón dera comunicación.

(1), La comuntción del acuerdo dela Sociedad Gestora de proceder la Liquidación Anticpada del
Fondo debera contener la deserción () dl supuesto o supuestos por los que se procede a la
LauidacónAntpada del Fondo, (1) dl procecimnto para leva a cabo, y) 1 forma en que se
va aproceser ara atender y cancelar as oblgacones de pago derivadas delos Bonos de acuso
one! Orden de Prlacón de Pagos de Liquidación



4433

sn

¡on el cbjeto de que el Fondo, através desu Sociedad Gestora, leve cabo la Liqueción Ancipa
del Fondo y la Amorización Anicpada de a Emsión de Bonos, la Socedad Gestor, en nombre y por
Cuenta del ondo:

(0 Procederá vencer los Centicados de Transmisión de Hpoteca remanentes en l Fondo a un
precio de valor de mercado razonable inciimente no ineror 3 la suma del pana pendere de
reembolso más los imereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios
corespendintas. sin perjcio del pravso an el aparado (1) Suiente en l caso de que no fuera
posible obtener dicho precio

li), Procederá a cancelar aqueos contratos que no resulten necesarios para el proceso de Iquidación
el Fondo.

(li) Está tacutada para concerr una línea de crédito que se desinará imegramento ala amorización
anticipada de os Bras delas Serie pendientes de reembolso, cuyo coste fnanciero (Intereses y.
en su caso, comisiones y gatos) no pocrá ser superior al Tipo de Interés Nominal medio delas
Seras At. A2 AD, At, 8 y C pendientes de reembolso, ponderado por el Saldo de Prncpal
Pendiente de cada eri A1.A2, AS, AA, E y O El pago de los ganas nanciros devengados y el
reembolso del prncpal de la ina de cráto so efectuar de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo.

lv. Finalmente, tato porque ss actusciones anteriors fueran inutents como por la axatecia de
ericadosde Transmisión de Hpoteca u oros actos remanente en el Fondo, porno cumple lo
prevista en l apartado () anterior, la Sociedad Gestora pocedrá a vendeños para lo que recabará
elena de al menos coo (5) entidades que, a su ai, puedan dar valo de mercado. La Sociedad
¡estoa estar obigada a aceptarla mejor olena recibida por os Cenicados de Transmisión de
Hipoteca y aciwos olenados, Para la Wacón del valor de marcado, la soceded Gestora podrá
tenerlos intomes de valoración que jzgue necesarios

Para la actuaciones (). 4) y (1) anteriores, la Enea Cadete gozará de un derecho d ario detal
arma que podrá aoquri con preerencia a tercero los Caricados e Transmisión de Hipoteca os
civos remanentes que permanezcan en el aciwo del Fondo Y podrá otorgar al Fondo la Ina de
cráeto desinada a a amonizacón anicipada de lo Bonos de las Seres perderte de reembolso, Con
tal fnalcad, a Sociedad Gestora remita ala Entdad Cedenterelacón delos actwos y dela ofertas
recbicas ds terceros, puclendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Préstamos
Hipotecarios u ovos actos remanentes olenados por la Sociedad Gestora o de línea de crédito, dentro
ells cinco (5) Das Hables siguientes al ecepcón e la mencionada comunicación y sempro que su
lena igual, al menos, a mejor els etecuadas por terceros

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación delos actos dl Fondo al pago delos dilrentes conceptos, enla form, cuanta y an 0
raen que coresponda de acudo con el Oen de Preecón de Pagos de Liqudacón. salvo las
Gantidadas dispuestas, en su caso, de la Inea de cdo concerada para la amozaciónantepada de
los Bonos de las Seras pendientes de reembolso que se desinarán integramente ala Amonización
Antcpada de esas Seres

Extinción del Fondo.
El Fondo ss exingurá entodo caso consecuencia de las siguientes circunstancias:

(0 Porta amorizacón Integra de os Cericadosde Transmisión de Hpoteca que agrupa.
li), Porlaamonizacón integra delos Bonos emtidos.

(li) Por la tnatzacón del procecmiento de Liquidación Anicpada que se contempla en el apanado
442 ante

lv. Porta Iquidación eta del Fondo en a Fecha de Vencimiento Final el 1 de septemure de 2050
late no tera un Dia Hab el iguenteDIa ED

Por resolución de la consttución del Fondo en caso de que las Agencias de Calfcacón no
contimaran cualesquera de las calicacones asignada, con carácter provisional, como finales

1


as

antes del inicio del Periodo de Suscipción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la
úconsitución del Fondo, la suscripción delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca porel Fono y
emilón de os Bonos.

La resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
tera contrmada y se hará púbica por el procedimiento señalado en al apartado 41.32 de Méduo
Adcona. En el plazo máxmo de un mes desde el acasomento dela causa de resolución, la
Seciedad Gestora, otorgara acta notaral declarando Iauidadas y resuetas las cbigacones del
Fondo y exinguldo el mismo. Elo na obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderlos gastos
e constucón del Fondo exigibles con el résiamo para Gastos Incas, cuyo contrato no quedará
resul, no quese cancelará una vez ssttecas las cdas obigacionss quedando subordinado
' rantegro el pmopel al cumpimiento de la demás oigaciones contaldas por la Sociedad
Gestora, enrepresentació pr cuenta del Fondo.

En el supuesto de que al iuidación del Fondo y una vez realizados lo pagos detidos alos derntes
acreedores mediano la detibución de los Fondos Disponibles de Liquidación conto al Orden de
Prelación de Pagos d Liqudaciónetaiecido, exter algún remanente, ósto será a favor dela Entidad
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la Iquaión. En e caso de quel
remanente no fuera una cantidad qua, por corresponder a Préstamos Hipotecarios quese encontrasen
pendientes de resolución de procedimientos judcles o notarales nicados como consecuencia del

pago porel Deudor del Préstamo Hpotecaro. tanto su contauación como el product desu resolución
seran favor del Entidad Cedente.

Entodo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación de Fondo, no procederá
extinción del Fondo y ala cancelación de su Inserción n los reistos administatwos que coesponda
hasta que no aya procedido la Iquidación dels Préstamos Hiatecaros y delos actwosremanents
el Fondo y la dstibución de os Fondos Dispones de Liquidación siguendo e Orden de Preacón de
Pagos de Liquidación.

Transcunido un pla de seis (6) meses desde la Kquación delos actos remanentes del Fondo yla
stbucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora otorgará acta notaal
¿eciaardo extinguido el Fando, asi como las causas que motivaron su extnción, 1 el procedimiento
¿e comunicacn als tenedores de los Bonos y la CNMV Jevado a caño y (1) la distrbución delos
Fondos Disponibles de Liquidación, sigulendo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación; lo que
anunciará en un daño de dusión nacional y der cumpámiento los demás trámaes adminisrtwos que
rezaten procedentes. Dcho documento notara ser emitido porla Sociedad Gestora ala CNMV.

Domo, personalidad jurdia y legislación aplicable a emisor
El Fondo carece de personalidad udca de acuerdo co lo astabecio en el anículo 11 el Real Decreto
826/1098, encomendendose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tiización la constucin
“cmiisración y repesentacón legal de los mimos, sal Como en caldad de gestoras de negocios
“nos. la representación y defensa delos neresas dels tulaes dels velares emtidos con cargo a
los Fondos que administren y delos restantes acreedores ordinarios de os mismos

El domicilio del Fondo coesponderá al mismo domicto ea Sociedad Gestora:

+ Cale Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Telélano: — (SAjO1a118487

La consitución del Fondo se encuenta sujeta ala Loy española y en concreto se realza de acuerdo con
«el régimen legal previsto por () el Real Decreto 028/1908, de 14 de mayo, pr el que se regulan los
londos de tulzacón de ariwos y las sociedades gestoras d fondos de tulzacón el Real Decreto
926/1998 y dsposiiones que lo desarlen, ) la Ley 19/1992, de 7 de julo, sobre Régimen de
Sociedades y Fordos de Imersón Inmobllara y sobre Fondos de Tuizacón Mpotecara la “Ley
19/1992), en cuarto lo no contemplado en el Fs] Decseto 926/1908 y en tato resute e aplicación
(6) la Ley 91994, de 14 de abr, or la que se adapta la legilción española en mara de edades de

15


ss

ero la Segunda Dreta de Coordinación Bancaria y se Invoducen tras modicacions relativas l
sisteme inancero (Ley 39/1994, (4) el Real Decreto 19102005, de 4 de novembre, por el que se
esarola parcalment la Ley 241088, de 28 de juto, del Mercado de Valores, en matara de admisión
hegocacón de valores en mercados secundarios olas. de olenas públicas de vema suscripción y
el aleo exige atles afectos 4 e eglamento CE N' 809/2004 dela Comisión de 2 de avi de
2004 relato a la aplicación de la Dectva 2003/71 dl Parlament Eurapeo y del Consejo en cunto
la infomación contenida o los alos asi como l formato, Inorgeracón pr referencia, publcación de
chos foletos y dusn de publcaad y (4) las demás disposiciones legales y reglamentaas en gor
ue resulten de apicación en cada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el apartado 2 del arícul 1 del ea Decreto 9261908; e el anículo
5.10 de la Ley 19/1992: an el aricuo 7.11) del Texto Rtunddo de la Ley del Impuesto sore
Sociedades, aprobado porel eel Decreto Legio 412004, de 5 e marzo; en el aricuo 20.Uno.18 de
la Ley 971002, de 28 de dcembr, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el arículo SO 4) del
Fglamento del mpuerto sobre Socedades, probado por Real Decreto 17771204, e 40 de juo; en
«lalo 45.815 dl Testo Refund dela Ley del Impuesto sobe Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurigicos Documentados aprobado porel Roe Decreto Legoalwo 11983, de 24 de septembre, y
la deposicón adionl quata de la Ley 2194, de 14 de abr, yl Ley 35/2006, e 28 de noviembre, del
impuesto sobre la Renta delas Personas Físicas y de modiicación parcial de las leys de ls impuestos
obre Sociedades, sobe la Renta de no Residentes y sobr el Patímoni, las caraterítcas propia del
régimen fiscal gente del Fondo son ls siguentes:

(0 La consttución dl Fondo está exeta del concepto “operciones socetaras”, del Impuesto sobre
Transmisioces Parimoniales y Actos Juíicos Documentados.

UU) La emisión, suscgción, transmisión y amorización de os Bonos está exenta dl Impuesto sobre al
Valor Añacio y dl Impuesto sobre Transmisiones Patimoniis y Actos Juidos Documentados

(li) El Fondo está sujet al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme lo
áspuesto en el Tto IV dela Loy del Impuesto sobre Socedadas, y siendo de aplicación e 0,
general igente en cada momento que en la actualidad se encuenta fado en e 2 5%, desde 011
e ener de 2007 y dl 30% para ls periodos Impostwosinildos a parir de 1 d ener de 2008, y
“ijeto alas normes comunes sobre dscuccones an la cta, compensación de pérdidas y demás.
lamentos sustanciales de la configuración delimpuesto.

lv Respecto als rendimientos delos Cerfcados de Transmísión Hpotecr, u cos dercros de
rte que corstuyan ingreso de Fondo, no exist ostgación de retener de Ingresar a cuenta
¿el Impuesto sobre Sociedades

1 La gestóny depósito del Fondo están exens

Impuesto sobre el Valor Añadido.

(4), La tranemsaón al Fondo de os Cerficados de Transmisión de Hipoteca es una operación sujeta y
exenta del Impuesto sobre e Valor Añadido.

lu), El Fondo se encuenta someto ls cbigaconas de intormación generales y ls contempladas en
"Real Decreto 22611908, de 23 e octubre, enla redeccón ada por el al Decreto 17782004, de
30 e julio

¡Sin perico dela descripción aeor debe tenerse en cuen que, salvo lo dispuesto en materia de
pagos a cueta enel Reel Decreto 1576208, de 22 de diciembre, aln nose ha aprotado el desarollo
regamentaro dela Ley 35/2006, de 28 de novensre, del Impuesto sobe la Renta delas Personas
Fiacas y de modscacón parcial delas Leyes delos Impuestos score Soctedades, sobre la Renta de no
Residentes y sobre el Patímonio, que podria aectar a algunos de los aspectos contenidos en la
descripción del régimen fecal

Capital autorizado y emitido por el emisor.

No aplicable


sa

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

La acividad del Fordo consiste en la adquisiión de un conjunto de cercados de ranamuslón de
hipoteca (os Cenílicados de Transmisión de Hipoteca” emitidos por BANCO BILBAO VIZCAYA
AROENTARIA SA (BBVA) sobre préstemos hipotecarios de Mlaidad de BBVA concesos a
Personas fas con garanta de poteca nmoblar de primer rango o, en su caso, con rango posterior
“unue BSVA dispone d documentació relata la cancelación dela deudas originadas por hipotecas
prevas, s ben el támite de cancelación regsrl de as mismas esté pondiente, sobre Videndas
Torminadas situadas en España (cada uno de elos un Préstamo Mpotecalo” y, conunramente, los
Préstamos Hipotecarios”) y en a emisión de banos de Wización Indintamente ls “Bonos de
"Tiulzación” o los "Bonos", desinade a nancir la edquisición delos Ceniados de Transmisión de
Hipoteca cuya colocación asegurada se dig a inversores cualicados.

En el presente Documento de Fegatr y en el resto dl Foleto el término Préstamos Hipotecarios" se
valizará para haces referencia alos Préstamos Hpotecaos 0 a los Cenlicados de Transmisión de
Fpoteca que nstrumentan su cesión

Los ingresos por intneces y reemboso de los Préstamos Hpatecanos perclidos porel Fondo se
destinarán timestalment, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de pipa delos
Bonos contorme ae condigones concretas decada una de las sense (ls “Sales en quese divide la.
emisión de Bonos y alOrden de Prelaciónde Pagos quese establece paralos pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concera, representado por la Sociedad Gestora, una ee de operaciones

Anancieras y de prestación de senvclos con el in e consolidar la estructura Inancer del Fondo, de

“aumentara seguridad regularidad enel pago de os Bonos, de cubrir os desases temporales envoal

calencai delos fujos de pencipa e intereses de los Préstamos Hpotacaros y el delos no y, em

general oskbtrla tanstumación inancera que se opera en el patrmonio del Fondo ente las

Caratefítcas Inanciras delos Préstamos Hpotecars y le caactaísicas Mnanceras de cada una de
Sens de fonos

Descripción general delas partes del programa dettulzación.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
FEUROPEA DE TITULIZACIÓN) es a Sociedad Gestora que constr, adnitrrá y representará
legalmente sl Fondo y ha realzado, conjuntamene con BBVA, el diseño. de las condones
"inancieas del Fondo y de a Emisión de Bonos.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de lodos de tfulzacón constuida en
España que figura inserta enel seis especial d a CNANV con número 2

cl. ArgoS14a 66 CNAE. ema
Domiellosecial: Call Lagasca número 120, 28006 Mac España)

+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A (BBVA' o Entidad Cedete es el cadete delos
Préstamos Hpoteceros que serán cacios al Fondo en su constitución, será una End Directora y
una Entidad Aseguradora y Colocadora dela Emisión de Senos
Delas funciones y acividados que pueden levar a cabo las Entidades Deectora conforme al nico
35.1 del fea Decreto 13102005, BBVA ha realzado, conuamente on la Sociedad Gestora, el
seño dela condiciones Inencioras del Fondo y dela Emisión de Bonos y realzaa, conjuntamente
comas aras EntdedesDitectoas, () actuaciones y actividades temporales y omercides de a otena
e susepcón de la Emisión de Bonos, (1) axorainación con ls potenciales Inerras y levanza del
loro de órdenes de suscrpción de los Bonos. (N) cocrdnacón de las resanes Enidades
Aseguradoras y Colocadors y (1) as restates acuacones y actvidades que se prevén para las
Eniaades Decora ena Nota de Valores.

Además asumirá as funciones del aíulo 5.3 del mimo Rsa/Deceto

w


Asimismo, EVA será contraparte del Fondo en os Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés
Geranizado (Cuenta de Tesoreria), de Prástamo Subordinado, de Préstamo para Gastos Iiciles, de
Permita Financiera. de Administración de los Préstamos Mpoiecaños y Depósito delos Ceriicados
e Transmisión de Hipoteca, de Intermedación Financera y de Agenc de Pago dels Bonos

BBVA es un banco constudo en España que figura inserto en el Registro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con sinúmero 3, siendo su número de codicacón s10182.

cr. Aragzest60 CNAE. sar
Domieltosoca Plaza San Nicolás número , 4005 Baoao (Españ)
Sedes operavas centrales: Paseo de a Cstelana número 81, 28046 Madri.

Gran Vía número 1, 48001 Bilbao

Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Calfcacones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo pazo de BEVA
asignadas or ls agencias decalfcacón

Calicaciones de Fith — Calficaciones de — Calficaciones de SEP
Moody

Cono plazo. Fis Noviembre de 2006) — P-1 Diciembre de 2008) — AX (Marzo de 2007)
Largoplazo — AA (Noviembre de 2006) AsZ Diciembre de 2008) AA (Marodo2007)

ABN AMO BANK NV, SUCUASAL EN ESPAÑA ABN AMRO será un Entidad Directora y una
Entcad Aseguradora y Colocado dea Emisión de Bonos,

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Diectors contorme al nico
35.1 dele) Decrto 1310/2005, ASIN AMO realzar, conjuntamente con la restantes Entes
Desctras, () acciones y ctvcades temporales y Comarcales dela ler ds suscapción de la
Emisión de Bonos. (1) cooránación con lo potenciales inversores y lvanza del lb de Srdenes de
aucergoón de los Bonos, (1) ooranación de as restantes Ensoades Aseguradoras y Colocadoras y
(1 ls restantes ecuaciones y actvidados quese preuén para ls Eniddes Dietoras enla Noa de
Valores

ABN ANIRO es un banco constudo y rgitado en Holanda que acts través de su Sucursal en
España que sa seri en l Banco de España como sueuisa de enidad e códlo extranjera
«omuntara con e námero de 06990 0156.

cr. Ac009102N
Domiellosocal: José Ortegay Gasset número 29, 28005 MacriEspaña)

BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA (BNP PARIBAS) será una Enidad Directora y una Entidad
Aseguradora y Colocador de la Emisión de Bonos.

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Diectors contarme al nico
35.1 del Meal Decreto 13102005, BNP PARIBAS realzar, conjuntamente con las restantes
Entoades Diecioras, () actuaciones y actividades temporales y comerciales de la ola de
suserpcin de a Emisión de Bonos, 1) coordinación con los potenciales Inversores y llvarza del
loro de órdenes de suscrgción de los Bonos, (1) coctdnación de las restantes Enades
Aseguradoras y Coloadoras y (1) las restantes actuacones y actidades que ss prevén para las
Eniaades Drectoras enla Nota de Valores

BNP PARIBAS es un banco consituido y regado en Francia que actúa 1avés de su Sucursal en
España que está inca en el Benco de España como sucusal de entidad de crásto extranjera
«omuntara con lsómero de có399 0149

CIF. Aco0r1117
Domiellosccial:—— fUberadal Lota número 28, 28042 Macia España)


CITIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED (CMGROUP será una Enidad Directora y una Entidad
Aseguradora y Colocadora dea Emisión de Bonos

Delas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Directors contorme al aículo
35.1 del Real Decreto 13102005, CMIGROUP tegizar, conuntamente cons restantes Entes
Directors, () actuaciones y acidados temporales y comerciales dela lena de suserpción de la
Emisión de Bonos, (1) coordinación con los potenciele inversores y Iovanza de! Ivo de Grdenes de
suscrpoón de los Bonos, 1) oración de as restantes Entdades Aseguradoras y Colscadoras y
(1) ls restantes actuaciones y atvdados que se prevén pra las Entidades Diecoras enla Nota de
Valores

CITIGROUP es una compañía consttlda contorme al derecho inglés en el Reino Unido, que está
inscta en l regis de sociedades de Inglaterra y Gales con el número 1763297. Asimismo esta
insca on la CNMV como Empresa de Sonics de Inversión dl Espacio Económico Europeo en
Lise Prestación de Sericos con el número 152 de fecha 5 de anaro de 1995, con número de
idertfiación B429825829 y domi en iigtoup Centre, Canada Squere, Canary War, Londres
Ente,

THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLO (RS? será una Entidao Diectoa y una Entaad
Aseguradora y Colocador dea Emisión de Bonos.

Delas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Directors contame al rico
35.1 del Real Decreto TS102005, ABS tesizara, conjuntamente con las restantes Entados
Diecioras,() ctuciones y acidades temporales y comerciales dela otena de suscapción de la
Emisión de Bonos, (1), coordinación con los potenciles Inversores y llevarza del vo de
árdenss de susergión delos Bonos, (l) rdnacin de las restantes Entidades Asegurceras y
Colocadoras y (1) las restantes actuaciones y actvidados que se prevén para las Entdades
Deecoras enla Nota de Valores

AS es una entidad de récito con domicto social en Esimburgo (Reino Unido, regisada con
"número SCOSOS12 y operante desda su estabiscimiento en Reino Unido en 135 Blshopegate.
Londres, EC2M 3UA. Asimamo, RES está Insorto en 8 Banco de España como entdad de cado
«comuntars con el número de eódg0 1477, operan en España con estabecimient y también hgura
insco a la CNA

BARCLAYS BANK PLO (BARCLAYS? será una delas Entidades Aseguradoras y Colcadoras dela
Emisión de Bonos.

BARCLAYS es un banco constuco conforme a a legislación inglesa con domi oca en Church
Place, 1! 1, E14 SHP, Londres (Relno Unido), que opera en España como entcad de crédio
«comunitaria in establecimiento y se encuen Inscrt ena CNV.

CALYON Sucursal en España (CALYON será una delas Entidades Aseguradoras y Colocadoras de
la Emisión de Bonos.

CALYON es un banco consítido yregsado en Franca que acia a avs de su Sucursal en
España que está incria en l Banco de España Como sucursal de end de codo extranjera
«omuntaña cone námero de 06090 0154.

CIF. A00110490

Domieo Sucursal en España: Paseo e la Caselana número 1, 28048 Madri (España)

1XIS CORPORATE £ INVESTMENT BANK (1XIS CI será una delas Enicades Aseguradora y
Colecadoras dela Emisión de Bonos.

1X1S CI es un banco constituido y registrado en Francia que Igua también nseto e el Banco de
España como entidad de cécto comuntañ,cperante en España sin estadecimient,

1XIS CIB, como entidad de créxito comuntara, actúa en España en régimen de lr prestación de

CIF. FRSGAD 7064007
Domiellosocal: 47 qual dAusteitz, 75668 París cedex 13 (Francia)


+ WACHOVIA SECURITIES INTERNATIONAL LIMITED (WACHOVIA SECURITIES? será una delas
Enidades Aseguradoras y Colocadoras dela Emisión de Bonos.
WACHOVIA SECURITIES es una empresa de senicios de inversión constida y registrada an el
elo Undo con el número 3426003, qu Igura también Inserta an la Comisión Nacional del horcado
de Wars. con el número 6 regsto 718, como empresa de cervaos de Inmersión del Espacio
Económico Europeo en régamen e ire prestación e senicios y con domi en 1 Panton Place
SO Fencnaren Suse, IONDAES ECM 38D. emo Unido)

+ Fin aings España, SA. es una d as tres entidades caliadoras (conjuntamente, las "Agencias
de Calificación” de cada una dela Seres de a Emisión de Bonos.
Ftch Ratings España, SA. es una sociedad español, reconocida como entdad calcadora por la
CNV, que forme parte y opera deacuerdo con la metodología, ertevos y ont de caldad de Pon
FatingsLimed (ambas indistintamente Fito
CIF. Ac500g0SsS

Domiolosocal:—— PaseodeGraca númer85, 7 plata, 5008 Barcelona (España)

+ Mocays Investors Serves España. SA. es una delas 1 Agencias de Calficación de cada una de
las Senes dela Emisión de Bonos

Moody's Investos Sence España, SA. es una sociedad español, reconocida como entidad
«alficadora por la CNMV, queIstma pare y opera de acuerdo con la metocooga, ceros y control
e cada de Money Investors Gerd Liso (ambas inastiamente “Moody 7.

cir. Ae604agATS

Domiellosocal:—— Bárbarade Braganza número 2, 28004 Macri (España)

+ Standard Poors España. SA. 6 una de as tes Agencias de Calficacón de ca
dela Emisión de Bonos.

una de as Seres

Standard £ Poors España, SA. es una sociedad española, reconocida como entidad caliicadora por
la CAN, que loma pare y opera de acuendo cola melosoopa. ratos y Comtol de calgad ds
Slardard 6 Poors aing Services lemas indistintamente “SAP”,

CIF. Arg09I08Za
Domiellesocal: Marqués de Vilamejo número 5, 28006 Macri (España)

+ El despacho de abogados JA Garigues, SL_ (GARRIGUES?) como asesor indepondert, ha
proporcionado el asesoramiento legal para le consitución del Fodo yla emsión de los Bonos y
revisado sus aspecos Fale.

cr. perros
Domo: Hermosilla, 28001-Madr (España)

+ Deoite SA. (Delolte) ha palzado el ntcrme de la austria sobre deteminadas características y
“tratos de una muestra del count de ls préstamos seleccionados de BEVA de los que se
xtaerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en u consitucó.

Doloite está inceta on el egsro Oicial de Audiores de Cuentas (ROA) de España con el
mero S0602

cr. poroso

Domiellosocal:— Plaza Pablo iz Picasso s/n ore Picasso) 28020 Machi (España)

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A, tens una prteipación del 82.97 por cieto del capis
oca de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

OMIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED y CITIBANK ESPAÑA S.A. forman paro del mismo grupo,
teniendo CITIBANK ESPAÑA S.A. una paripacón del 15317 por cent del capta sociale EUROPEA.
DETITULIZACIÓN.

BARCLAYS BANK PLO forma pare del mismo Grupo que BARCLAYS BANK, S.A, y ése su vez tene
na patapación del 1.5317 por lento de ceptal social e la Socie Gestor

20


6

62

sa

BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA y BNP PARIBAS ESPAÑA SA. forman pat dl mismo gupo,
eniendo BNP PARIBAS ESPAÑA, SA. una pentspación del 07688 por ciento del capital social de
EUROPEA DE ITULIZACIÓN.

No se conoce la existencia de ningún cr to de propiedad drecta Indra o de conal ante las
tadas personas juidcas que partepan ena operacón de tizacin

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal del Fondo vonesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en los téminosprovstos
en al Real Dectto 026/1998, an la Ley 19/1902, en cuato a lo no contemplado en el Real Decreto
2sr100s y en tato resul de apicacón, y demás normatva aplcabl, asi como en los tóminos de la
Escritura de Consttució.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN se
constó mediante escu públca togada, con fecha 19 de enero de 1995, ant al notario de Macia
D. Robeno Blanquer Uber, con e número 117 de su protcoo, con a autorización previa del Ministro
ds Economía y Hacénda azgada el 17 de ciembra de 199, inserta an el Regato Mercantl de Nagró
omo 5.461, br 0 fol 49, seccón 8, hola 48935 Inserción 11 con echa 11 de marzo de 1993: y
'anslormada en Socieded Gestora de Fondos de Titzacin conforme a la depuesto en el cat 1ly
“na deposición ranstora única del Real Decreto 925/1996 de 14 de mayo, por el quese regulan os
ondos de tulzación de aciwos y las sociedades gestoras de fondos de tuización, en vend de la
“asorizacón otorgada por la OM. de 4 de ccubre de 1999 y mediante oscura corgada el 2 de cubre
e 1999 ante el Notario de Macra D. Luis Felps Fias Recio can el número $289 e su protocolo, que
causo lainserpcón $8 de a hoja abierta ala Sociedad en dicho Repsro Mercantl

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefda, salvo la concurencia de alguna de
que as disposiciones lgals y estautars en su caso establezcan para la disolución.

Auditoria de cuentas.
Las cuentas anualos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondentes los eeridos terminados 31
e diciembre de 2005 2004 han id audiadas por Deo.

Los informes de austoría de las cuentas anuales cortspordentes a los eercaos 2005 y 2004 no
presentan salvedades.

Actividades principales.

El objeto excuso de EUROPEA DE TIULIZACIÓN esla consttucón, admnsración y reresentación
lagaltano de fondos detfulzación de actos como de fondos de Hulzación poten

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a la fecha de regis del presente Documento de Regsto la
acminisración de 55 fondos dettulzación de los cuales 21 son ondas de tulzación ipoecariay 44 son
andes de ttulzación de acvos

En cuadro siguiente se delatan los E fondos d iulzacón administrados con indicación de su fecha,

e conetución y el mpore nominal os bonos emos su caro y sus saldos vvos de propa a 28
¿e febrero de 2007.

a


mo pm cas a amamos

cal Msiacado 1 PT IC
E

Prov Beca e A Sas 1Setacooso — Mame amO! conse



sa

ss

ss

Capital social y recursos propios.
El capital saca totalmente cusco y desemtbisado, asciende a un milón ochocientos rs ml trina y
“ete sure con encuenta cómo (1.80303750 ens) representado por 2500 accones nominatvas,
odas els dela misma las, numeradas corselalvamente del 1 l 2500, ambos inlusie totalmente
Susertas y desembolseda, y niddas endo seres
+ Sara A constuida por 1250 acconas, números 1 al 1250, ambos inclui, de 27617 aros de
valornominal cad una
+ Sale 8 constuida por 1250 acciones, números 1261 al 2500, ambos inclusive, de 116626
uros de velor nomina cada una.

Todas las acciones son de a misma clase y conste idóntcos derechos pocos y económicos.

dEuros[arazamos" 7% ] suizas 7% ] ari2o004]
1OME2NOST 00% 29 00% 30052097

EJ 130309750 000% 1B03037S0 0Q0% 130303750
Lega 20080730 000% 360S0750 0a0% 36080730

2omistans zoo ima ones re

o je ter: ico

Existencia ono de parcipaciones en oras sociedades
No existen paripacones en ínguna oa sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y la admiisación de a Sociedad Gestora están encomendados estatutaamento ala Jura
¡General de Accionistas yal Consejo de Adminiracó. Sus competencias y acutados son las que
conecponden  deros órganos con arego alo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fea Decreto 926/1998, en elación con el oojto social

Conterme alo previo en los estatos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada osas sus fecucs, legal y esatvtaramente delegue anre las que están nciads acordar

úconsttución de Fondos de Tizacin de Actwos. Existe tambián un Director General al que se
«ncomiendan amplasfculaces dentro de la organización y rete atsceros

Consejo de Administración
El Consejo de Admiisración está integrado porlas siglentes personas

D. Rober Vicario Montoya?

D. ignacio Aldonza Goeoechea
D.Lus Bach Gómez

D. José. Casteón Leal n representación de Barclays Bank 5

D. Ignacio Echavanta Sarlo.

Di. Ava Feméndez Manrique

D. Juan Gorázar Sáranes Tores

D. Mario Masó Vice

D. Ano Miranda Marin en representación de JP. Morgan España, S.A.
D!.Camen Párez de Munaín Marzana

D. Jesus del Pino Durán

ES


67

se

69

7a

D. José MguelRaboso Diaz en representación de Cbank España, SA
D. Jorge Sáenz de Mira en representación de Deuischs Bank Cri, SA.
D. José Manuel Tamayo Perez

D. Borjs Uat Vtlonga an representación de Banner, S.A.

D. Tier Liseau en representación de BNP Parivas España, S.A.

no Consejera: D'. Belén Alco Arévalo

Horts de Comisisn Delegada dl Conejo de Adrian
pere domeca 0e SEVA

Secretari

E domi proesional de os conseers de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, estos actos
en Macri, cat Lagasca número 120

tección General
El Deector Genera dela Sociedad Gestora es Mao Mas Vicente.

Actvidades principales de las personas citadas en el apartado 6:.5 anterior, desarrolladas fuera

¿e a Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo.

Fabero Vicaño Montoya, Inacio Aldonza Goicosches, Lu Bach Gómez, Ana Femández Marigs,

uan Gorzar Sánchez:Tonss, Carmen Párez de Munaln Marzana e naco Echevanía Soriano forman

pane en la acuatdad dela plaiza de empleados del BBVA, que es a su vez Entdas Cedento delos

activos quese egruparán en el Fondo, Entidad Drectora, Entidad Aseguradora y Colocaora y Agente de

Pegos de a Emisión de Bonos, así como contraparte del est dels contratos que se suscrzen por a

Fondo, representado por la Soledad Gestora. A conieción de dealan os cargos que ostentan an

BBVA ls personas que son responsables o han estado deectemene invosradas en la selección de os

activos paras egupación enel Fondo o enliseño dela estructura inanciera de mismo

+ Ana Femández Manrique es enla actualidad Directora de Gestión Base de Capa y Tauzaconss.

+ Igracio Ecevaria Sarano es en la actualdad Jete de Equipo de Cesión Base de Captal y
Tizacones

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,
La Sociedad Gestora no ha recio ingún préstamo crédito de persona o entidad alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora nose encuentra inmersa an ninguna situación de naturaleza concursal en gos
y contenciosos que puedan afectar a su stuacón económico financiera, 0, en un futuro, a Su capacidad
Patallvar acabo las funciones de gestión y adminsrción del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad dret
control.

+ Indrectamente de la Sociedad Gestora o sl está bajo

La ttulaicad delas acciones de la Sociedad Gestora está ditrevida enve las sociedades que a
«ontuación se relacionan, can ncacó de la cucta de panipación que contesponde a cada una de
elas

"Denominación del sociedad accionista apación Pa)
Banco Blbao Veceya Argenaña, SA 0x7
AP. Margan España, SA. 42000
Cala de Anonos del Mecteráneo 15000
Bankinter SA 15817

2


ee

sable

sa

ss

9

"Denominación del sociedad socionista apación Pa)

Barcays BS SA 15517
libank España, S.A. 15917
Deutsche Bank Credt, SA. 07658
Destzche Ban SAL. 07658
Banco Coopariwo Español S.A 07658
Banco Pastor. SA. 078
Banco dela Pequeña y Meana Empresa, 5, 07658
Banco Sabadel, SA 07658
Banco Urqujo Sabedel Banca Prada. SA. 07658
BNP Persas España, SA, 07658
Calade Ahonos y Móntede Piedad de Madrid 036%
Calade Ahonos de Salamanca y Soria Ca Duero 0369
100.000

A los efectos del anículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma pare del
Grupo Banco Bao Vacaya Aegentana

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Reglamento nterno de Conducta en cumplmieno de
lo depuesto en l Capítulo el Asal Decreto 629/1989, de 3 de mayo, sobre normas de actuación ens
mercados de valores y regis obgaoros, que ha sido comunicado ala CNV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTINOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores al fecha de
del Documento de Registro.

De conformidad con lo previo en el aperaco 4.42 de presente Documento de Regist, la activas del
Fondo se inar en el la de otorgamiento de la Escsura de Consttución por lo que nose ha realzado
ringún estado inancer ala echa del presente Document de Registro

Intormación financiera histórico cuando un emisor haya Iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros.

No aplcabo.

Intormación financiera histórica para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior a 50.00 euros.

No aplicable.

Procedimientos juicales yde eblajo.
No aplicable.

Cambio adverso Importante enla posición flznciera del emisor
No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna decaración ni ningún nome

2s


sa

so.

101

Información procedente de terceros.
No se incluye niguna infomación,

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consult.

En caso necesario, pueden nspecconars los siguientes documentos o api de ls mismos durante al
petodo de valdez de presente Documento de Registro:

a) La Escritura de Consttución del Fondo;
D) ls cercacones de acuerdos sociales dela Sociedad Gestora y dela End Cedent

«el present Folio;
) los contratos que serán susorts por la Sociedad Gestora en nombre yrepresetacón del Fondo;

+8) el nforme dela auditoría sobre determinadas ceracterísicas y atriutos de una muesira del count
elos prestamos selecionados de BSVA de los que se extracrán los Préstamos Hipotecarios para Su
cesión al Fondo en su constución:

las canas de las Agencias de Calicacón con la comunicació delas alicacones asignadas cada
tna de las Sens de la Emisión de Bonos:

) las canas de deciaracón delas Entidades Directors de la Emisión de Bonos:

) lacara de decisacón dela Entidad Cedente

1) la cara d BBVA por la que esta eta asume la responsable Junto con Sociedad Gestora, de
laNota e Valores:

| el acta notara ds desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos:

10 ls cuentas anusls e a Sociedad Gestor ls intormes de autoria correspondentes: y

1) losestautos yla scrtra de constución dela Sociedad Gestora

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Foleto puede además sr consulado a través ela pégina web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a drección wucw.edta.26, en AIAF en la dreccón Uni s, enla CNMV en la
rección wwucnmu os y está puesto a disposición de bs inversores imeresados en la ole elos
omic sociales de as Entidades Aseguradoras y Colocadoras.

La Escritura de Constucón del Fondo puede consutare físicamente en l domiciio de Ibriear en
Macr,Plaza dela Lestadnúmero

Adicionalment, los documentos reseñados desde a) ) puedan consultarse ana CNV.

26


112

12
121

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas

sponsables de a información que figura en a Nota de Valore.

D. Mario Masiá Mcort, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. entad promotora de BBVA ANS 2FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la esponsabidas del contenido dela presento Nata de Valores
(ocluyendo e Módulo Adicional

D. Mario Masó Viente actúa n catcad de Director General de la Soctedad Gestora en vitua e las
tacutades contes por e Conseo de Administración an sus reuniones de 190 enero de 1983 y 28 de
enero de 2000, y expresamente para la constucón el Fondo, en vitud dela tacuados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 23 de febrero de 2007.

D. Ferando Delgado Para y D. Sandra de las Cavadas Quevedo, debidamento facultadas a eecto, en
nombro y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA. Enad Directora de la
Ensión de Soros por ESVA RIMBS 2 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS asumen la
responsabldad dea pesente Nota de Valores.

D. Formando Delgado Para actúen calida de apoderado de a Entidad Directora BESVA en vitu de os
poderes olowgados as tavr ante e Notavo de Mad D. Aiamón Cora Beneyto on fea 20 de febrero
22007,00n 8 namero74S desu protocolo

Dt Sandra delas Cavades Quevedo actia en caidad de apoderado de la Enidad Directora BBVA en
vit delos poderes otorgados a su favor ante l Nota Made Ramón Col Bensyto con fecha 23
etaero de 2005, con al meno 929 de u protocol

Declaración delos responsables de

D. Mario Masó Vicente declara que, rs comporarse con una dilgencia razonable para asegurar que es
asia información contenida enla presente Nota de Valores (nciuyendo sl láouo Agciana) es, según
Su conocimiento, conforme a los Pechos y no incure en ninguna omisión que pudera afectar Su

Nota de Valore

D. Feranco Deigado Per y D!. Sandra d las Cavadas Quevedo declaran ue, ts comporte on
una diigencia razonable para asegurar que es asi la información contenida enla presente Note de
Valores e, según su conocimiento, contorme alos hechos y no incurre en ninguna omisión que pude
afectar au contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados a los valores ss describen en l apartado 2 de la sección anterior de
Factores de flesgo del presente Fotet.

Los factores de riesgo ligados alos actwos que respaldan a emisión se describen en el apando 3 e a
sección aer de Patores de Riesgo de presente Folleto

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla tera.

La ¡deidad de as personas frídcas partcpants enla tena y a paricipación directa o Indirecta o de
conto entre alas se etalan en el aperado 52 del Documento de Regla. El interés de ls cdas.
Personas en cuanto partcpntes en a tea de a Emisión de Bonos on os aguientes:

2


a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) B8YA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el áseño fnanieo del Fondo y e la Emisión
de Bonos.

«) BVAcs la Entidad Cedente de los Prósiemos Hipotecarios meciante la omísió delos Cercados
e Transmisión de Hpotecaque se sguparán en l Fondo.

á) B8VA, ABN ARO BNP PARIBAS. CITIGROUP y RBS intenienen como Enidados Directors y
Entidades Aseguradoras y Colocedoras dela Emisón de Bonos y serán las enidades encargadas de
la lvanza del oro de drcenes de suscripción de los fonos in bookruners.

e) BARCLAYS, CALYON, IXIS CIB y WACHOVIA SECUAMIES intenienen como Entdados
Aseguradoras y Colocadoras de a Emisión de Bonos.

1 BBvAImerviene como Agete de Pagos de la Emisión de Bonos y será contrapano del Fondo en los
Contratos de Aperra de Cuenta a Tipo de interés Garamizado Cuenta de Tesoreria), de Préstamo,
Subordnado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta Financera, de Administración de los
Préstamos Hpotecaros y Depóato de los Cmlicacos de Transmisón de Hipoteca y de
Intermediación Fnancera

A excepción de BBVA, BNP PARIBAS y CIMGROUP, la Sociedad Gestora desconoce la axsenca de
inguna tra uinclacón interés económico sgnictwo entr ls cladas edades que paipan en
Enisión de Bonos, salvo la stictament poteionaldervada de su partcpación según se ha detallado
en el presente apartado ye e parado 9.2 de Documento de Regist

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIRSE A
COTIZACIÓN.

Import total dels valores y

guramiento,

Import total delos valore
El import total d la omisión de Bonos de Tiizacón (a Emisión de Banos ) asciende a cinco mil
llene (500.000 000.00) de euros de valor nominal, consituda por cincuenta ma (50.000) Bonos

enominacos en sos y agrupados entras Clases de Bonos, distribuidas en els Seres dela equiente

a) Clase A compuesta por ves Seres por impor nominal de cuatro má setecientos acherta y sete
llores quinientos ma (4787 500.000.0) euros Indstntamente la Clase A o los Bonos de la
Casen:

1) Sere A1 por mor nominal otalde novecientos cincuenta milions (950.000.000.00) de suos
integrada por nueve má quinientos (9.500) Bonos de cien má (100.00) euros de valor nominal
úntaro, representados medante anotaconee en cuenta (ndistntamente la Sere AY” o hs
“Banos de la Sere AY.

ll Sere A2porimpont nominal total de dos ml cuatrocientos milones (2400 000.000.00) de suos
integrada por veeuano mi (24000) Bonos de cen ml (100000) auos de valor nominal untar
representados mediante anolacions en cuenta (ndsirtamentela"Sere AZ los “Bonos de la
Sere 427,

ll Sete AS gor impone nominal total de trescientos ochenta y site milones quinientos mi
(887-500 000 00) euts integrada portes mil ochocientos Setenta y cinco (3.878) Bonos de cien
má (100.000) euos de valor nominal unta, epresentados mediante antacones en cuenta
(indistintamente la Sere A3" o los "Bonos de la Sere A3”.

28


12

14 Sen A4 por mpors nominal total de mlcincuenta milones (1050.000.000,0) de eros ntegrada
por dez mi qunentos (10500) Bonos de cien mi (100.000) euros de valer nominal untar,
Fopresontados mediante anotaciones en cuenta (ndsirtamente la “Serie A4" los Bonos dela
See 47,

D) Clase compuesta por una única Sere B po Imparte nominal trae cent doce millones quintos
ml (112500.000 00) eos inegrada por mil ciento vemionco (1128) Bonos de con mi (100.000)
guros de valo nominal untao, representados mediante anotaciones en cuota [ncstnlamente la
“Serie 8002 “Bonos de la Sete 8

+) Clase C compuesta po una única Sere C por import nominal os de cien mies (100.000.0000)
e curs integrada por mi (100) Bonos de Gen ma (100.000) euros de vales nominal unta,
representados mediante anotaciones en cuema (ndisintament a Serie Co ls "Bonos del Serio
cs

Los Bonos semen al 100 porciento de su valo nominal, El preci de emisión de cada Bono de ca
na delas Seres Al, AZ, AS, M, y Ces de cen ml (100.000.00) euros por Bono, Ine de impuestos y
estos de suserpción para el suscriptor por pare del Fondo.

Los gastos Impuestos merentes ala emisión de os Bonos serán pr cuenta del Fondo.
La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento de a colocación dela Emisión de Bonos.

El aseguramiento de a colocación y la olaceción dela Emisión de Bonos so lovará cabo por BANCO
BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA. (BBVA). ABN AMRO BANK NY. SUCUASAL EN ESPAÑA
CABN AMRO], BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA (BNP PARIBAS”), CITIGROUP GLOBAL.
MARKETS LIMITED ('CMGROUP?) y THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLC 'RBS'como Entidades
Drectoras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y por BARCLAYS BANK PLO (BARCLAYS:
CALYON Sucursal en España (CALYON, IIS CORPORATE £ INVESTMENT BANK (DIS CAB) y
MACHOVIA SECURMIES INTERNATIONAL LIMITED (WACHOVIA SECURMIES) como Entdades
Aseguradoras y Colocadaras conforme al Contrato de Descción, Aseguramiento y Colocación de la
Eniaión de Gonos de las Señes que será celebrado por la Socisosd Gesiora en nombre y en
representación del Fondo

Las Entéades Aseguradoras y Colocadoras de a Emisión de Bonos asumurán as obigecones contenigas
en elContato de Dieccón, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos, y que básicamente son
las agquientes:1) procura la colocación para su susergcón por ercros de la Emisón de Bonos. 2)
compromiso de suscrción por cuente propia elos Bonos que no hubieran sido susertos por terceros
rante l Periodo de Suscrpcn, hasta completar los importes a que ascendan sus respectuos
compromisos de aseguramiento mancomunado; ) abono po las Entidades Aseguradoras y Colocadoras
(excepro BBVA) al Agente de Pagos enla Fecha de Desembolo, antes de las 11.00 horas [hora CET y
valor exe mismo da el import nominal de las Bonos volcados por cada una de elas y, en £u 390.
uscis pr cuenta propia hasta us respectivos compromisos de aseguramiento, procedendo e Agente
e Pagos a abonar l Fondo, antes de as 1810 horas (hora CET) valor ss mismo dí, importe que le
Aabonen las tetates Enades Aseguradoras y Oolocederas más el mpor nominal delos Bonos que
ubiere colocado en su conión de Entidad Aseguradora y Colocador y, en su aso, suserts por
cuenta propia hasta su respecivo compromiso de aseguramiento ) compromiso de abono de intereses
e demora pactado en l conato para el supuesto de reaso ene bono dela cantlades debidas; )
“niega aloe suscriptores de un documento scredtaivo dela susctgción 6) entrega al Agent de Pagos
¿e la Ineemación sabre el control ds la fusión alcanzada en a cjocacón ds los Bones: y Y) demás.
aspectos que regulan el aseguramiento y la colocación

El compromiso de cada Enidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su paricpación mancomunade
den el aseguramiento de la colocación delos Bonos de as Gates AI, AD. AD, 24, B y O será el que 2e
Getala a contnuación:

2


Ends Tnpore nominal asegurado de cada Sere eros

Aseguradora y
Eolocadora 5 5 55] im] | a
O
fsva TEDAOOOEDNO — áTZOGOIENO TT SNOODODO PIONNOOOONO 22SODAVODO 20000000]
enauro IDAOOOHDAO  áTZODOIONO  7TSOOODODO 210000oGo10 2250010000 20.00.0000
ono press IDAOOOHDAO — ATZODOIONO 775000000 210I00oGo10 22S0D:0000 20.00.0000
femonour IDAOOOHDAO  ATZODOIONO 77500000 210X00oGoN0 2250010000 20.00.0000
has IDEOODODAO ATZODOIONOO 775000000 210I00oGoN0 2250010000 20.00.0000
Pancuars 000 — 100000000 09 09 090 oo)
eaurow 000 — 100000000 09 09 090 oo)
hosce 000 — 100000000 09 09 090 00)
sora. 009 100000000 09 09 090 00)
Tar OOOO Z0LOMONOS  HETSOOIODO 1 ISOROOODOO ZA: 12OI0 IA]

2

ss

Las Entoades Aseguradoras y Colocadoras de cada una de las Seres de Bonos perbián en su
conjuno con cargo al Fondo un comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el more nominal de
los Bonos de a Sere coespondant, máxima el 0,06% Incluido.

La comisión de aseguramiento y colocación aplicable sobre el impor nominal de os Bonos d cada na
delas Seres será terminada por común cuerdo dela Entidades Decoras y comunicadas por esco
Ala Soceded Gestora antes delas 10.00 horas (nora CET) del da del Panedo de Suserpeión 27 de
marzo de 2097). En ausencia de acuerdo entre las Ensondes Directors, la Sociedad Gestora Hará la
comisión de aseguramiento y colocación ara las Sere sobre las que no hublra habido acuerdo en na
Comin de 100%.

El Ageme de Pagos abonará a cada una delas Entidades Aseguradoras y Colocederas enla Fecha de
Desembolo el mpore a que sscienda la comisión de aseguramiento y olscación devengade a Tavo de
ada una de elas, una vz le hubieran abonado aquélas 2 5u vez el impone nominal de los Bonos
colocados por cada una de elas y, en su caso, sueros por cuenta propia hasta su respecivo
Compromiso e aseguramiento

BBVA, ABN AMBO, BNP PARIBAS, CITIGROUP y RES intemendián en a Emvslón de Bonos como
Entcades Diectras Étasnoperoián remuneración por la rección de a Emo de Bonos.

El Contato de Dirección Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos quedará resuho de pleno
derecho on l caso de que las Agencias de Callcacón no contimaran antes del nic dal Periodo de
Suscripción, como finales, las calicacones asignadas con carácter provisional a ceda una de las Señas.
enlos supuestos preuisos enla tgilción vigente

Descripción del po y clase delos valores.

Los Bonos gozan d la naturaleza juídica de valores negociables de rent ja con rendimiento explo,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 24/1085, de 28 dejo, de Marcado de Valores y
Formativa de desaall

e crean los valores.

Legislación según acu

La consttución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuenta sujeta la Ley española yen concreto de
acuerdo con el tégmen legal reisto por () Ral Decreto 9261998 y disposiciones quelo desarallen,
li a Loy 191992, en cuarto alo no contemplado en l Real Decreto 026/1998 y en tano esute de

30



ss

as

ss

461

aplicación, 4) la Ley del Mercado de Valores, (1) el Reglamento (CE) n 8012004, (Y e Real Decrto
13102006, de 4 de noviemtre, por l que se desarol parcialmente la Ley 24/1986 de 28 de julo, dl
Mercado de Valores en mate de admisión  negorsación de valoras en mercados secundarios olas,
de Cleres piticas de venta o suscpción y del loleto exigble a tales efecios, y (4) las demás
úSsposicones legales y reglamentaria en vigo que resulten de apltación en cada momento.

Inalcación de slo valores son nominailos al portador y sos valores están en forma de tulo
anotación en cuenta

Los Bonos que se emien con cargo al Fondo estarán representados excluswamente por medio de
Aanotacones en cuenta, ys consttrán Como tales en viud e su nsesgoón en eras como emba
encargada de su registto conta de ontomided con laniclo 11 del Real Decreto 116/1992. este
respecto s hace contar que la Escura de Consitucón surrá ls efectos previstos en el arículo 6 de
la Loy del Mercado de Valores

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisuo, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(ierlear), con domicio en la Plaza dela Leatad, 1 de Madrid, será designada como entidad
“encargada del egtr contable de ls Bonos enla Escrura de Coosttución de forma que 5 ect la
«compensación y Iuidacó delos Bonos de acuerdo on ss normas de uncionamento que respecto de
Valores aómiidos a Cotzacón en AIAF, y represntedos mediante anotaciones en cuenta enga
esttlecións o puedan ser probadas en un ftuo por beciear o IAF

Los tiulres de los Bonos serán idnilcados como als según resulte el registo contable nevado por
las entidades paricipantes on ercer.

Divisa dela emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros

tasación delos valores según la subordinación.

El pago delos intereses de los Bonos de las Serias Al, 2, A3 y A4 se encuentran en el memo orden
tanto en l Orden de Prelaión de Pagos y como enel Orden de Prelcón de Pagos de Liqudación. Los
Bonos dela Serio M4 se encuentran postergados en el reembals de principal respecto alos Bonos de a
Sere Ad, dela Sene AZ y de la Sena AL. Los Bonos de la See Al 58 ancuentan postergadon en l
resmooo de papal respeto als Bonos de a San AL y de la Sete 4. Los Bonos del Geri AZ se
encuentran postergados en el seemboso de procpal respecto los dela Serie Al. No obslate on caso
e que concurran las circunstancias de Amorizacón a Proraa de la Clase A contempladas en l
Aapaflado 4.93.6.22 de la Nota de Valores, se procederá a reembolso de los Bonos dela Sei Al a
Porta con os Bonos de as Seres 2. de a Serio Ad yd la Sere M4

Los Bonos dea ere B se ncuentan postergados an el pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto los Bonos dela Clase A Seres A1,A2 AS y MA), de conlormidad can lo previsto enel Orden
¿e Prlacón de Pagos y en Orden e Prlación de Pagas de Lqdació del Fondo.

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos dela Clase A (Señes AI, AZ, AS y Ad) y dela Ser 8, de confomidad con lo
reviso on el Orden deProlación de Pagos y en Orden e Prlacón de Pagos de quidacn del Fondo.

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una de as Series,

El pago de iereses devengados por los Bonos delas Seres AI, AZ. A y A4 ocupa () 8 cuero (4)
lugar dela apicacón de Fondos Dispones del Orden de Preacón de Pagos esabecdo en el parado
3462.12 del Módulo Adicional y (9) el quimo (5 lugar dela aplcación de los Fondos Disponiies de
Liquidación del Orden de Prelción de Pagos de Liquidacón establecido en el aparado 3463 del
Mágalo Adicional

El pago de intereses devengados poros Bonos de la SerisB ocupa () quito (5) luar dea aplicación
e Fondos Dispones del Orden de Preleción de Pagos establecido an l cado apartado 51.52.12 dal
Mógulo Adicioral, salvo que tuviera lugar a siuación prevista enel mismo apartado para su postergación,
en cuyo caso ocupara el octavo (8) lugar, y (1) el séptimo (7) lugar de la apicaión de los Fondes

a


a7

Disponibles de Liquidación del Orcen de Prelaión de Pagos de Liquidación establecido an e apanado
343 del Médulo Adora

El pago de nenes devengados po los Bonos de la Seis C ocupa (el seso (6) hpar ena aplicación
e Fondos Disponibles del Orden e Preleción de Pagos establecen el ctedo apartado 51.52.12 dal
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la stuación prevista on el mismo epatdo par s postergación,

en cuyo caso ocupará el noveno (9) lugar, y (1) el noveno (9% lugar dela apicación de lo Fondos
Dispones de Liquidación del Orden de relación de Pegos de Liquidación establecido an e apanado
3463 del Meduo Adora.

"Mención simple al número de orden que enla proación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de principal delos Bonos de cada una de las Sere,

El impone de la Retención para Amorizacó destnado ala amorización delos Bonos en su conjunto y
“in distinción entre Seres, ocupa el séptimo (7) Lugar de la aplicación de Fondos Dispone del Orden
de Prelacónde Pagos establecido enel apartado 382.120 Módulo Adicional

La amortzación del principal delos Bonos as realzar de conformidad con a regía de Distribución de
los Fondos Disponibles para Amonización quese recogen en el apartado 4.9.3.6 de la presete Nola de
Valores

La amorización de prneipa delos Bonos d as Serie A1. AZ. AS y A4 ocupe el sexto (6 lugar dela
Aaplcación de los Fondos Disponible de Liuación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
esttlecóo en el apartado 3.4.5.3 de Módulo Adicional

La amorización del púnpal delos Bonos dela Serio 8 ocupa el octavo (8 luar de la aplcación de os
Fondos Diponibles de Lquidacón del Orden de Prelacn de Pagos de Liquidación estaiecido en l
parado 3.1.5 de Módulo Adicional

La amortización del prince los oros de la Serie ocupa e décimo (10 lagar e a aplcacón de
los Fondos Dlaponilas de Liquidación el Orden de Prelecón Pagos de Liquidación establecido en al
parado 3.4.5 de Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados elos velore.

Los derechos económicos y fnancitos para ls ttuletes delos Bonos asociados a la adquisición y
renenca de los Bonos, serán los denvados delas Condones de tpo de inerte rendimientos y
condiciones de amorizaión con que se emrán y quese encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
9 dela presente Nota de Valores. Coniorme ela lgslacón vigente, los onos objeto dela presento

ota de Valores no organ al inversor que los adquiera ningun derecho pollico presente yo ftuo sobre
lfondo.

Los titres d los Bonos y los restantes acteores del Fondo no depondrán de ación alguna contra
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios que hayan ncumpido us obigaciones de pago o contr la
Entidad Cedente, siendo la Secedad Gestora, como representante del Fondo, quen ostetará dcha

Los tulares ds los Bonos y los restantes acteedore del Fondo na dsponcán de acción alguna frente al
Fondo tente ala Socecad Gestora, en caso de impago de canidades adeudadas porel Fando que
ea consecuencia de la existencia de morosidad o da amorizacin anicpada da los Prestamos
Hipotecarios, del incomplmento de la Entd Cedent de sus oigacones a de las contrapartes de las
operaciones conratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insulicincia de las operaciones
“inancieras de protección para atender el serio financiero e os Bonos decada Sei.

Los ttulres delos Bonos y lo restantes screcores el Fondo no depondtán de más acines contr la

Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus obIgaciones. Dichas acciones
eterán resoversen e jucio declaro odian que corresponda según la cuanta de aeclamación.

ES


ss

81

rn)

4012

Todas las cuestores, screpancis, Higos y eclamacionos que pudieran desvarse dela consitción,
asmiisracón y representación legal por la Soceded Gestora del Fondo, y e a Emisión de Bonos con
argo almismo, serán conocidas y aladas porlos Juzgados y Tribunales españoles competentes,

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los Intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de ceda una de las Seres devengarán, desde la Fecha de Desemboso hasta l total
venceminto delos mismos, un interés nominal anual vana trmestralmente y con pago trimestral ue
“será elque resulte de aptcar los ceros establecidos a coniuecón para cada una dels Seres.

El io de interés nominal anual resuta [en lo sucesivo el-TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres as pagara por tmeers vencios en cada Fecha de Pago score el Saldo de Principal
Pendente de los Bonos de cade Sere en la Fecha de Determinación amevor, sempre que 6 Fondo
cuente con Iquidez sulcente de acuerdo con el Orden de Prelecón de Pagos 0 von el Orden de
Prelación de Pagos de Lquiación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cueta,conbuciones e Ímpuests establecido o que se establezcan en l
uturo sobre el capta, Intereses rendimientos delos Bonce, onterán a cago excusivo de ls tulres
e los Bonos y su Importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por
Guanta del Fondo, o através del Agente de Pagos, enla arma legalmente estanlcis

Devengo de Intereses.

Asstectos el devengo de intereses, la duración de cada Sere de Bonos sa dividirá en sucesivos períodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses comprensos de os das eecivos
ranscurids entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nia, y excluyendo la Fecha de Pago ina, Excepconalmente, e primer
Pero de Devengo de Intreces tendrá una duración equivalent als ía electwamentatranscuridos
nte la Fech de Desembolo, e 29 de marzo de 2007, Incuda. y la primera Fecha de Pago e 18 de
Jin de 2007, porn se Dia Hábi el 17 uno de 2007. excluida.

El Tio de Inerás Nominal se devengará sobre los das alecios ranscurids de cada Periodo de
Devengo de Intereses para el que hublere sido determinado, caculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tio de Interés Nominal apicable alos Bonos de cade una de las Series y determinado paa cada
Period Davengo de Intereses será elqueresule de sumar

(0 elTipode interés de Reerenca, según se astablce en lapardo sigulent, y
(0) un margen para cada una delas Seis según el siguiente deal:
+ Sereno margenmáximodel0.10%, nido,
+ SerieAz: — margenmáximodel0.20% nilo.
+ SerieAs: — margenmáximodel0.25%, incluido.
+ Serie nd: — margen máximo del0.50%, nido,
+SerleB: — margenmácimodel0.4S% incluido.
+Serlec: — margenmáximodel0.8S%, nilo.
E margen spicable scada una delas Seres, expresado en tato porciento, será determinado por
común acuerdo delas Entidades Diecoras sin que pueda sobrepasar los márgenes máximos.
establecidos en el páato antro para cada una de las Seres ate de ls 1000 horas (ora CET)

el da dl Peredo de Suserpción (27 de marzo de 2007) y comunicados por esco la Sociedad
Gestora

ES


4813

En ausencia de acuerdo entre las Entidades Drecors, la Sociedad Gestora Hará el margen
concreto para aquell Serio sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguentes
márgenes

+Serle2t: — marendal0.08%,
«Serie Mz: margen dal0.19%,
«Series: margen dal0.18%,
«Serie M4: margen delo 20%,
«SereB: — margendal039%,
«Serec: — margendal0s8%,

Los mérgeres defiivos apicabes a cada una delas Series que hubieren sido Miedos, serán
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del incio dl Pancdo de Suscpcón, als Entidades
Aseguradoras y Colocadors, pra que lo pongan en conocimiento dels inversores inerasados en
la suscripción de os Bonos Asímismo, la Sociedad Gestora tembsén lo comunicar ala CNMV como
intomación adicional al presente Folio. El margen devo aptcabl a cada una delas Seres se
hará constaren el acta notara de suscgción y desembolso dela Emisión de Bonos,

El Tipo de Interés Nominal resulame se expresará en tano por certo recondeado a la miésima de
entero más próxima 8 supero más próxima en caso de que ls rentas alas miíimas de entro
Superior Inter más próximas sean gusos

Tipo de Interés de Reterenca y su determinación.

El ipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Reterencia) ara la determinación del po de
Interés Nominal aplcatie a cada una de as Seres de Bonos ss el squent:

1), Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el po Euribor, “Euro Interank Otered Rate
calculado y detibuco por sl sistema de Inormación financiera BRIDGE por mandato de FEE
(Federaton Bancae de FUnionEstopeens"), tes (3) meses de vencimiento fado ls 11:0 horas
dela mañana (hora CET “Cental European Tine" dela Fecha de Facón del Io de Interés descrta
A continuación, y que actualmente se publca en ls páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Rear, y 248, suminatraca por Dow Jones Mates (Bvdge Tetera, o cusquie otra página
ue puderaraemplazaias en estos servicos.

Excepcionalmente, el Tipo de nerá de Aeteencia para el primar Peredo de Devengo de Inereses
sera e que reza dela itexpolació Ence ante el tipo Eurtor a dos (2) meses y 6 Ipo Eunbo
Ives E) meses de vencimiento, fados las 11:00 oras de le mañana (hora CET) de! segundo Di
Hail antro ala Fecha de Desembolo que conce con el día del Pardo de Suscrpoón teniendo
en cuenta el número de das del primer Pedo de Devengo de Itreses. El cácuo del To de
Interés de Reteranca para peras Penodo de Devengo de Interesss 2 resizará con ego 8 la
siguen órmul

IR (0-60/30)« ES] + [1-(0-50/30))x 52)
Donde

IR= Tipo de Interés de eteancia para el primer Periodo de Devengo de Intereses
D=  Númeto de alas del primar Periodo de Dovengo de Intereses,

E2- Tipo Eusor ados (2) meses de vencimiento.

ES Tipo Eusbor aves (3) meses de vencimiento,

Las definiciones relaves al 1po Eusor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asccisción
Cambista nemacional (ACI) complementa ale actual deución del po Euior, se considerarán
introducidas alos efectos del Tipo de nerés de Aeterenca relaiwo al tpo Euribor in necesidad de
modificación de los presentes términos del Tpo de Interés de Reterencia ni de nolcacón a los
lares delos Bonos por la Sociedad Gestor

2


an

ll Enel supuesto de ausencia o Imposisidad de obtención elipo establecido enel apartado anti,
«el Tipo de mer de Reterencia susto ser el 1 de interés que resulte e efectuar la mecta
Grimélcs ampl de ls tp0s de nerés Inersancaños de oferta paa operaciones de depdato no
anstrbles on euros as (3) meses de vencimiento por un import equivalente Saldo de Princpal
Pendente de la Emisión de Banos, que declaren cuatro (4) entidades bancanas de primer arden ela
2008 Euro, previa solu aimulnss ala sede picspal e ada una de ls efectuada por el Agente
e Pagos con posterordad y prormad alas 11.00 pocas ora CET) en la Fecha de Pacón de
io de nerás

Excepcionalmente, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericos de Devengo de
Intereses será el queres del interpolación Inca ente lp de Interés que resuto de eecuar la
meda arámétca simple delos Ipos de nterés inemancaros de oler para operaciones de depósto
ro transfrtles en eos ados (2) meses de vencimiento y eto e Interés quersute de efectuar la
meda aramétce simple de los Ipos de interés inemancaros de ora para operaciones de depósto
o transferidos en cuos a tes (3) meses de vencmiento, ambos para Un Importe equialent al
impo nominal dele Emisión de Banos, que declaren as antidedeshancañs según lo dispuesto en
«lpáratoanterr, previa socie simultánea ala sede principal de ceda una de elas oectueda por el
Agente de Pagos con posterordas y proumida als 11:00 horas (nora CET) del segundo Di Hábi
ante la Fecha de Desembolao

El Tipo de Iers de Reereciesusitulvo se expresará en anto or cent redondeado ala miésima.
de antro porciento más proxima o ala supeñor más próxima an caso de que las dilrencias alas
milésimas de enter superar interior más próximas sean iguales.

Enelsupuesto de posiblidad de aplicación del Tipo de nerés de Referencia usituvo anterior, por
o tumnisras alguna o Sgunse delas enidaces barcañas deciracón de cotzacines según lo
“spuesto en el primer y segundo párrato de eto apanado, será de apicació el po de interas que
reste de aplcar la meda artmética simple delos ips de interés declarados por al menos dos delas
ú“emtades restantes

li) En ausencia o mposioidad de tención d as ¡pos establecidos n os apartados ) y ) anteriores,
será de apicacón elútimo Tipo de Inerós de Referencia o su sustiaio que hubiere sido aptcado en
“al Perodo de Devengo de Intereses Imecatamente anteror, yas por Penodos de Devengo de
Intereses suceswos en fanto en uanto se mantenga dcha situación.

En caca una delas Fechas de Fjaión del ip de Interés, l Agent de Pagos comunicará la Sociedad
¡estara el Tipo de interés de Faferenca determnaco de acuerdo con ls apados ly 1) atenors. La
Sociedad Gestora conservará los tados y documentos acrecatwos en los que el Agente de Pagos le
comunique el TIO de Inrés de etrencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés

El Tipo de Interés Nominal acabe cada una de las Seres de Bonos para cada Perodo de Devengo
e Intereses ser determinado por la Govedes Cesora, n representación Y por cuenta del Fondo, enla
torma prova en os apanados 48.12 y 413 ateñores, el segundo Dia Hábi anterior a cada Fecha
de Pago lla Fecha de Fación de TIpo de Interés”, y erá de apcacón para el siguente Periodo de
Devengo de Imerses.

Escepconsimente, el To de Interés Nominal delos oros de cada una de ns Series para el prmer
Perodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en a forma prevista en os
apartados 4812 y 41.3 ateores, el segundo Día Mba éteñor la Fecha de Desembalo que
coincide con el da del Periodo de Suscripción, y o comunicará por esco en el mismo día las
Entidades Aseguradoras y Colocadors, para que éstas o pongan en conscniemo de los inversras
interesados enla suserpión delos Bonos. Asímismo, a Sociedad Gestora tambén lo comunicar ale
NV, al Agente de Pagos, a AJAF y esca

Los tos de interés rominals determinados paa cada una d ls Serie de Bonos para ls sucesos
Pericóns de Devengo de Intereses, se comunicarán alos taras delos Bonos en l pazo y la foma
previos encl apartado 41.1.) del Módulo Adclnal

as


4815

482

Fórmula para el cálculo dels intereses,

El cálculo de a Kquidación de intereses coespordente a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cada Fecha de Pago para cada Perodo de Devengo de Interes, se lavará acabo para
cada Sere con regio ala siguente fórmula

Donde:

1 ¡nteceses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
próximo con equidtania alza

P.= Saldo de Prinopal Pendiente de a Serie ena Fecha de Determinación anterior a dcha Fecha de
Pago

A Tio de Interés Nominale a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de días eeciwos que correspondan cada Penado de Devengo de Ineeses.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento par el pago de los Intereses.

Los intereses delos Bonos de todas ls Seres se pagarán hasta a amorización final de los mismos por
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 17 de marzo, 17 de Juno, 17 sepembre y 17 de
Sciembre de ceda año o, en a de que alguno 0s estos dís no fuera wn Día MEDI l aguente Día.
Hábl (ada una de estas fechas, una Fecha de Pago”, devengándose ls intereses corespondentes al
Periodo de Desengo de nereses en curso, hasta e mencionado primer Dia HábI no Incluido, con arreglo
“alas conaciones Hledas en 8 apando 48.12 ds la presente Nola Valores.

La prímera Fecha de Pago de nreses par os Bonos decada una e las Seis tendrá lugar el 18 de
junk de 2007, or no ser Dia Hábil el 17 de junio de 2007, devengándose los mismos al Io de Interés
"Nominal coresporaiete desde la Facha de Desenbolso, 129 de marzo de 207, incluido, hsta el 18
e junode 2007, porno ser Día Há 17 de Junio de 2067. exclado

Alos efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán las hábil ("Dias Hábls" todos os
quenosean:
+ festivo enla cludad de Mad, o
+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Resl-Time Gross Setiemont Expres
Teaser System)

Tanto los intereses qu resutn a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de ls Seres, como,
si fura el ceso, el mporte e los intereses devengados y no ateos, se comunicar als mismos,
ena toma descra en el parao 4.114) del Módulo Aiona,y con una arelacón de almenos un (1)
la natural a cada Pecha s Pago

El ono de los intereses devengados de os Bonos tecrá luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente can kqidezsuicent para elo de acuerdo on el Orden de Prelación de Pagos con el
Orden de prelación de Pagos de Liqudacón según coresponda

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago toa o parialde los
intereses devengados por los Bonos de cualquera delas Seres de contomidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las candados que los lares de los Bonos hubiesen dejado de pere, se
acumularán en la siqueme Fecha de Pago a los intereses de la propia Sere que, en Su caso,
«onesponda abonar en sa misma Fecha de Pago, siendo pagados contarme al Orden de Prelación de
Pagos y aplcados por cen de vencniento en caso de queno fuera pose nuevamente ser abonados
en su totalidad por nsufctenca de Fondos Dispones

Las canidades n sasietas d intereses vencidos no devergarón intereses sciconales ode demore y
o se acumulerán Saldo de Principal Pendiente dels Bonos.

36


ss

40.

921

4922

El Fondo, através de su Sociedad Gestora, no podr aplazar l pago de ineeses de los Bonos con
posteridad al 17 de septembre de 2060, Fecha de Vencimiento Final, si éste no fura Da Hábi, al
Siguiente Dia Hab

El senicio nanciro de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, susrbia el Contrato de Agenca de Pagos
on BBVA contome alo estableció enel apartado 52.1 ds la presente Nota de Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso de los Bonos.
El precio de reembolso para los Bonos de cada una delas Sens será e cen ml (100.00) suros por
Bono, equivalentes al 100 por into de su valor nominal, pagadero contame a lo establecdo en el
caco 432 guente

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Sere serán amortzados en quel cuantía media la
reducción del nominal de cada uno de aos.

Caracteristicas especicas de laamortzación de cada una delas Series de Bonos.

Amortización de los Bonos dela Sere A1

La amartzacón el prncpal de los Bonos de la Sere A1 8 realizará mediante amorizacones prcios
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone,
Fominal tral, por el mporis delos Fondos Disponbles para Amonizacón aicado en cada Fecha de
Pego a a amonizacón de la Serio A1 conorme alas reglas de Distbución delos Fondos Disponibles
pata Amorización que e recogen en los apartados 49:35 y 49:38 siguentes, que será dstbuio a
Prorrta enve los Bonos dela prola Serie Al mectante la reducción del nominal de ceda Bono dela
Seres

La primera amortización percal delos onos e a Serie A enará lugar en la primera Fecha de Pago, 18
de unio de 2007, por o ser Dia HábI el 17 de uno de 2007. No obstante, n caso de que concuran las
«treunstancas de Amonizacón a Prorata de la Clase A, se procederá la amorización delos Bonos de

Sere 1 a prorrata conos oros de as Señes 2. AS yA, todo el de conformidad conlas regias de
Disibución dels Fondos Disponibles paa Amorizaión

La amurtzacón final delos Bonos de la Sere Al será an la Fecha de Vencimiento Final (17 de
septembre de 2050 0, si esta dla no fuera Día Hb, el Sguiente Día Hábi), sn poruio de su
“amonización etl con anterordad a esa fecha por as amorizaciores parciales prevsas y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y e conformidad con lo provsto en al
apariado 4 9Asiuient, proceda ala Amorizacón Ancipada dela Emisión de Bonos con ameriidad a
la Fechade Venomiento Fil

Amortización delos Bonos de la See A2.

La amortización del prncpal de los onos de la Serie AZ e rslzará mediante amortzciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desda que comience su amorizacón hasta completar su impone
ominal tral, porel impone de los Fondos Dsponkles para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón de la Seno A2 conlorme a las regas de Discución de los Fondos Disponibles
para Amorizacón que se recogen en ls aparados 1.935 y 49:35 squientes, que será disoudo a
prorrta ente los Bonos dela propia Sere A2 mediante la reducción del nominal de cada Bono dela
Sere.

La primera amortización percal d os Bonos de a See 2 tendrá lugar una vez hayan sido amorizados
¡en su tidad los Bonos dela Serio A. No cbstate, aunque no huber sido amonizada la Sere Ar on
4 total, n caso de que cancuran las crcunstancas de Amorizacón a Prorata dela Case A, 50
procederá als amonizacón delos Bonos de a Seña 12 a prorrata cons Bonos de ls Seres A1, AS y
"todo ell de contomidad cons reglas de Distbució de os Fondos Dis pants para Amonizció.

ar


4923

4924

4925

La amontzacón fnal de los Bonos de la Sere AZ será en la Fecna de Vencimiento Final (17 de
septembre de 20500, en caso de qu este día no fuera Dia Hab el suert Día Háb)in parco de
4 amorizacón tl con anteriidad a sa teca por las amonizaiones parciales previas y de que la
Soedas Gestora, an representación y por cueta del Fondo, y de conformidad con lo previsto an
apartado 4.3. squent, praceda a la Amortzacón Antipada de la Emisión de Bonos con antenordad a
la Fechade Vencmmiento Final

Amortización de los Bonos dela Serie A3.

La amortzacón de ls Bonos de la Sers AQ ss realizará mediante amorizaciones pacas en cada una.
de as Fechas de Pago desde que comience su amorización hasta completar su impone nomina total,
por el importe de los Fondos Disponbles para Amorizacón apicado en cada Fecna de Pago a la
“morizacón de le Seno A conlome a las telas de Distbución de ls Fondos Disponible para
Amonizacón que e recogen en los apartados 49.35 y 4.9: sgulentes, que ser dsubudo pora
nte los Bonos dela propla Serie As mediante la reducción el nominal cada Bono dela Serio AS

La primera amortización paca de os Bonos dela Serie 3 tenrá lugar una vez hayan sido amonizados
en su totalidad los Banos de la See AY y de la Sere AZ. No cbstari, aunque no hubiera sao
“amonizada la Señ AL y la Serio A2 en u ttzidad, en caso de que concuran las circunstancias de
Amorizacón a Prorata dela Clase A e procederá a amonización de los Bonos dela Sere 3 2
prorate con ls Bonos de as Señes Al, AZ y Atado alo de conormidad con ls reglas de Distribución
elos Fordos Disponbles para Amorización

La amorizacón fnal delos Bonos de la Sere AD será an la Fecha ds Vencmento Final (17 de
septembre de 2050 0, si este da no fuera Dia HébI, el Sguiente Dia Hábi), Sn peuclo de su
“amonización total con aterridad a esa fecha por las amorizacionos parcaesprevsas yde que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en al
apariado 4 9A siguiente, proceda ala Amorización Aniipada dela Emáión de Bonos con ameriidad a
la Fecha de Venomento Final

Amortización de los Bonos dela Sere A4

La amortzacón de los Bonos de la Sers 4 ss realizará mediante amorizaciones pacas en cada una.
de as Fechas de Pago desde que comience su amorizacón hasta completar su impoe nominal toa.
por el importe de los Fondos Disponbles para Amorizacón apicado en cada Fecha de Pago a la
“morizacón de le Seño A conlome a las telas de Disubución de los Fondos Disponibles para
Amortización que se recogen en ls apartados 4,935 y 49.3 Squentes, que será ásroudo a porata
ente los Bonos dela propia Serie Al mediante la reducción del nominal de cada Bono de 1 Serio M4

La primera amortización percal de os Bonos dela Sere 4 tenrá lugar una vez hayan sido amonizados
«en Su otaldd los Bonos de la Sere Al y dela Sere AZ y de la Serie AS. No obstante, aunque no
ubiera sido amorizada a Sere A yla Ser AZ y a Seño A en u toaldad, en caso de que concuran
las cecunsancs de Amorizacón a Prorat dela Clase A, e procederá la amorizacin de os Bonos
dela Sere 4 pora con los Bonos de las Seres A1, AZ yA,odo ell de coniormidad on as reglas
e Ditibucó delos Fondos Dsponibles para Amorizacn.

La amortzación final de los Senos de la Sere M4 será an la Fecha ds Vencimento Final (17 de
septembre de 2050 0, si ste da no fuera Día MébI, el Sguiene Dia Hábi), Sn perucio de su
“amorizacón total con áteñoridad esa lech por las amorizacones parciales previstas y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en al
apartado 49. siguent, proceda ala Amorizacón Ancipada dela Emáión de Bonos con anterioridad a
la Fechade Vencmmiento Final

Amortización de los Bonos de la Serie

La amortización del prncipal de os Bonos de a Sevi Bs reslzará megiante amorizaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completr su impor
nominal toa, por e importe delos Fondos Disponibles para Amorizacón aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Ser  conioeme als reglas de Distribución de os Fondos Dispones para

se


4926

4933

Amorización que se recogen en ls aparados 43.5 y 49.35 siguentes, que será tudo  prorata
úentreos Bonos dela propi Sei mediante la reducción del nominal de ada Bono de a Sere

La primera amorizacón parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran sido
“amorizados los Bonos de las Series A1, AZ, AS y A4 en su tad. No obstante, aunque no hubieran
Sido amorizadas las Seres Al, AZ. A y MA en sutoaldad, los Fondos Disponible para Amonización se
Aplcarán ambin 2 la amonizacón de la Sevi B enla Fecha de Pago enla que £e compieran pra la
Sere 8 las Condisones para la Amorización a Proata conforme a ls reglas de Disbución delos
Fondos Dispones para Amorzación de modo tl que la relación ene el Saldo de Pp Perdente
de la Serie 8 y el Sado de Pinopal Pendente de la Emusión de Bonos se mantenga en el 450%, 0
porcentaje superior más proxino pose.

La amortzaión final de os Bonos dela Serie E será en la Fecha de Vencimiento Final (17 de septemtxe
de 20800, 5 esto la no fuera Dia HábI el suiente Día HábI). sin perjuicio de su amorzacinttal con
Aanteroridad a ess tech por las emortzacione parciales provistas y de que la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contormidad on lo provisto en el aparado 494 siguen,
preceda la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amorizacón del pncipal de los Sonos dela See C 5 rezará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone
ominal total, porel impone de los Fondos Dsponkles para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego a la amorizción dela Serie C conome ala reglas de Disbución de los Fondos Disponibles
para Amorizacón quese recogen en los apatedos 49.35 y 49.3 sguientes que será distuldo a
Preta onr os Bonos dela propia Ser C mediante reducción del nominal decada Bono de la Seta
e

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Sere C tendrá lagar una vez publeran sido
“amonizados los Bonos de as Seres A1, AZ, AS, Al y B ens ttalda_ No beta, aunque no huberan
Sido amorizadas las Seres Al. AZ, A, M4 y B en su totalis, los Fondos Dispones para Amorización
e aplicarán tamién ala amorización e la Seve C an a Fecha de Pago enla que se campleran pra la
Ser Clas Condicones para la Amorización a Prorata caes a las regias de Dsrbuón delos
Fondos Dispones para Amorización, de modo tl que la relación ene el Sao de Pncpal Perdente
de la Sere C y el Saldo de Pinopal Pendente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 100%, 0
porcentaje superior más próximo pose

La amortzación final de los Bonos dela Sens será en la Fecha de Vencimiento Final (17 de septemtre
de 20500, 5 este dla no tura Día HábI l suite Dia Hab), sin perio de su amonzacinttal con
Aanteñoridad a esa fecha por las amorizacores pales previstas y de que la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fordo, yde contormidad con lo previsto enel aparaco 494 siguente,
preceda ala Amorizacón Antcpaca de la Emisión de onos con anerridad la Fecha de Vencmiento
Final

Amortización parcal de os Bonos de cada Seis

¡Con indepandencia d a Fecha de Vencimiento Fina y sin perjuicio de la Amorizacón Antcipada de
Enisón de Boros en caso de Liquidacón Antapada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad
estra, procaderá a elecuar amortizaciones parce de los Bonos de cada Serio en cada Fecha de
Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tara luar la Lqudacón Antcpada del
Fondo con nego las condiciones concretas de amorzación para cade una de las Senos según los
Aapañiados del 4921 el 4925 de la presente Nota de Valores y alos términos que se descrben e
continuación en este aparado comunes als cinco Seis.

Fechas de Determinación y

¡Serán as fechas consspondents al cuero (4 Día Hab ante caca una de ls Fechas de Pago, en
las que la Socisgad Gestora en nombra dl Fondo rezará los cáculs necesaros para detrbur o
retener los Fondos Dispone y los Fondos Dispones pata Amorizacó que el Fondo dispondrá enla

lodos de Determinación.

3


4932

4933

4934

«onespondente Fecha de Pago de acudo con el Orden de Preación de Pago. La primera Fecha de
Determinación será e 12 de Juno de 207.

Los Periodos de Determinación serán ls periodos comprenstwos dels días efecivos transcuridos erre
cada dos Fechas de Determinación consecuas, excluyendo encada Periodo de Determinación la Fache
e Determinación nica Incluyendo la Fecha de Determinación final Excepcionalmente,

(0 stptimer Parado de Determinación tndrá una cación equivalente lo das tanscuidos anr al
la de consttucón del Fondo, incida, yla primera Fecha de Determinación, 12 de jnio d 2007,
include. y

li) el útmo Periodo de Determinación terá un durciónequialente alos das tanscuridos a) hasta
la Fecha de Vencmieno Final ol fecha en que fnalco la Liqudación Antcpade del Fondo
contomme a lo previsto en el aparado 4.4.3 del Documento de Regis, en la que se haya.
procedo a a Iquiación de los Préstamos Hipotecaños yde ls actvos remanentes e el Fando y
“la dstitción de todos los Fondos Dispones de Liquidación siguiendo el Orden de Prelción de
Pagos de Liquidación del Fondo ) desde la Focha de Determinación anterior ala Fecha de Pago
precedente ala fecha tada en a) oscuyendo la pímera e ncuyendo la lima.

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de PrnipalPenaiene de una Seis será la suma del pincpal pendiente de amenizar (aio
vivo) auna fecha odos los Bonos que integran dcha Serie.

Por agregación el Saldo de Prnipal Perdinte de la Clase A será la suma del Sado de Pncpal
Pendiente de las Ses AI, 2, AS y A4 que Integran la Clase A. Asimismo, el Saldo de Pinpal
Penaiente de la Emslón de Bonos será a suma del Sado de Pieza Pendiente dels anco Series A!
A2,A3,A4. By C que conetuyen a Emisión de Bonos,

Saldo Vivo de los Préstamos Hpotacarios.

El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal o pncipal pendiente de vencer y dl
úcaptelo púncpal vencido y no ingresado el Fondo del Préstamo Hipoecaro concreto una fecha.

El Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecaños a una fecha será la suma del Saldo Vivo de dos y cada
no dels Préstamos Hpotecanos a 58 fecha

Se considerarán Préstamos Hiptecars Morosos los Préstamos Hipotecarios quese encuentren una
echa en morosidad on más de ves (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos ls
Préstamos Hpotecaos Dudosos. Se considerarán Préstemos Hipotecario no Morosos los Préstamos
Hipotecarios que a una lech no se ercuenten Conalerados como Préstamos Hpatecaros Marce
extuacos también los Préstamos Hpotecaros Dudosos. El posi aplazamiento de cuotas al que Se have
referencia en e apaado 22 del Máduo Adicional no tendra a consideración de retraso en l pago de
tos vencóos de los Préstamos Hipotecarios.

Se considerarán Préstamos Hpotcaros Duosos los Préstamos Mpotecaros que a una fecha se
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de doce (12) meses de retraso en al pago de
énos vencidos o que se casifiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presenten ucas
razonablos sobre su reembolso tota según las indicaciones o inormaconas obteidas dl Administrador
¡Se considerarán Préctamos potecros no Dutosos les Piéstemos Hpotacaros que 8 una fecha no 56
ú“ancuentren considerados como Préstamos Hiotecaros Dudosos.

Retención para Amonización en cada Fecha de Pago.

En cada Facha de Pago, on cargo alos Fondos Disponibles yen el séptimo (lugar en el Orden de
Prelación de Pagos s procederá la retención del impone destinado en su conjunto aa amorización de
los Bonos y sn disincn ena las distintas Ses (Retención ara Amortización? en uns cantidad
¿qual a la dferenca posta exitante 2 la Fecha de Determasción precedente a la Fecha de Pago
comespondiente ene () el Saldo de Prinial Pendiente de a Emisión de Bonos y () el Saldo Vivo de
los Préstamos Hpotecaños no Dudosos.

“o


4935

4936

En función de la iqidez existente en cada Fecha de Pago, el mpor etechuamento aplicado de los
Fondos Disponibles a la Retención para Amorizacón integrará os Fndos Dponile para Amorizaión
ue se aplicarán de acuerdo con ls fegas de Distbución e os Fondos Dsponbs paa Amorización
us se establecen más adelante en elaperado 4.9.3 shui.

Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago.

Los fondos dispones para amorización en cada Fecha de Pago (ls “Fondos Disponibles para
Amorización” serán e impone de la Retención para Amorizacón aplicado delos Fondos Dsponiles
“na séptimo?) hogar del Orden ds Prelaión de Pagos an a Fecha de Pago conespondente.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Disponibles para Amorización se aplcarán en cada Fecha de Pago ala amorización de
ada una de las Sense de contormicad con las siguentes regas ('Disrbución de los Fondos.
Disponibles para Amortización

1. Los Fondos Disponibles para Amorizacón se picarán secuencalment, en primer lugar la
amonizaión de la Case A (Seres AI, AZ. AS y Ad) hasta su ol amorizacón y reembolso,
contame a lo depuesto enla regia 2 sguiente, en segundo aga la amorizació de la Se
hasta su total amorización y en ercer lugar la amorización de la Señe C hasta su total
amorizacón, sin eruco delo dispuesto en regía 3 siguente parla amonizaión a prorrata
delas aferentes Seres.

2. Los impones de os Fondos Dispones para Amorización aplicados a la amonización de la
Clase A Ses Al, A2, A y M4) tato en vinud de la regla 1 anterior como en veta de la regla
siguiente, e apicarán dela forma siguiente

21. Apleeciónordinara en l guiente orden:
1% Amonización del pricipal delos Bonos dela Serie 41

2% Amonización del prspal de ls Bonos de la Serz A2 una vez hubieran sido totalmente
“amortzados los Bonos de la Sere A!

S Amorización del pncspal delos Bonos dela Seis 43 una vez huberan sido totalmente
“amorizados los Bonos de as Seres Al y A.
AL Amorizacón del pnipal de los Bonos de la See M1 una vez hubleran sido totalmente
“amorizados los Banos delas Ses AI, AZ y 0,

22. Aplcación excepcional prorta dela Css A (Amontzación a Prorrta de a Clase AS! no
0 hubiera produció a amorizacón e la Serio Al yl dela Serio AZ yl dela Seria AS en su
atada as inernumprá el orden de aplcacón dl apartado 2. anterior an caso de que en la
Fecha de Deteminacón precadente ala Fecha de Pago conespondente la proporción ante ()
el Saldo Vio de los Préstamos Hipotecario no Morosos, incrementado en el Importe delos
ingresos pereodos porel reembolso del penal delos Préstemos Hipotecarios durante el
Pencdo de Determinación precedente a la Fecha de Pago conespondente, y 1 la suma del
Saldo de Pncpal Perdone dela Clase A, uer nero Iguala 1

En ost supuesto, on la Fecha de Pago conespondente el impora e los Fondos Disponibles
para Amarizacón apicado ala amorizacón dela Cass A (Sens Al, 2, AS y Ad) se apicar 2
la amorizacón de la Seño A1 y ala amorizacón de la Ser AZ y ala amorizció dela Ser
AS y ala amorizacón de a Señe Ad, sbuyéndose entro las mismas a prorrata directamente
proporconsl() al Saldo de PracipalPersiente dela Serie A!) al also de Pircpal Pendiente
e la Sere A2, (1) al Saldo de PinopalPendieme de la Sóne AS y 1) al Saldo de Princal
Pendente de la Seve At, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago
conespondente

3. No será excepción ue, aunque no ubiera sido amonizads las Seres AI. AZ, A y 4 en su
total, ls Fondos Diponides para Amorizacón se picarán también ala amorizacin 9 la
Sent E y en su caso, de la See C en ls Fechas de Pago en las que se coman odas las
ú«rcunstancas squientos respeto dela amorizacón delas Seres yo C (“Condiciones pa
la Amortización a Prorata



498

495

so

£) Paraproceder ala amonizacón dela Seria yde la Ser
1) que notueradeapicación la Amonizacón a Prorta dela Case A,

1) que elimponte del Fondo de Reserva Requerido haya sido dotado en su ttacad enla
echa de Pago correspondiente.

li) que en la Facha de Determinacón precedente a la Fecha de Pago corecpondiente, el
impone del Salgo vo de ls Prestamos Mpotecarts no Dudosos sea igual o supero al
10 por 100 del aldo Vivo naaa consttción det Fondo,

5) Para proceder ala amortización de a Sere, que enla Fecha de Determinación pecado
ala echa de Pago comespondente

1) el Saldo de Penal pendiente de la Sere 8 sea igual o mayor al 450% del Saldo de
Principal Pendiente dela Emásión de Bonos, y

ln el Said Vivo de los Prásamos Hpotecafos Morosos no exceda del 125% del Saldo Mo
elos Préstamos Hipoecars no Dudosos

+) Para prcedor ala amorización de la Seña C, que en a Fecha de Determinación precedente
ala echa de Pago coespondente

1), el Saso de Prncipal pendiente de la Seria C sea igual o mayor l 4.00% del Saldo de
Prncipal Pendiente de la Emisión de Bonos, y

ly el Saldo Vivo de ls Prásamos Hpotecaros Morosos no exceda dl 1.00% del Saldo Vivo
delos Préstamos Hpolecaris no Dudosos

En caso de sede alcación en una Fecha de Pagola amorización de la Seve y, en su caso,
de a Sere C por cumprse, respectvamente, as Condiciones para la Amorzación a Proa de
la See 8 y dela Sere, las Fondos Dispontles para Amorizacón se apicará también a
amorizacón de la Ses 8 y, en su caso, ala emorizacón dele Seña O, de modo al que el
Saldo de Principal Pendent dela Sere y, en su caso, el Saldo de Principal Pendiente de
See G con relación al Saldo de Pinal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantengan
respectivamente, en el 50%. y en el 4.00%, o porcentajes superiores a étos lo más proximos
postes

“Amortización Acipada de la Emisión de Bonos.

Con independencia de la bligacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder la
“amorización defnaia de los Bonos en a Fecra de Venemiento Final de las amorizacones de ca
Sere con aneraidad a a Fecha de Vencimiento Final [a Sociedad Gestor, previa comunicación
CNMV ectará taula para proceder, en su caso, ala Lqudeción Antapada del Fondo y con lo a
Amorización Antcpada de latotaldad de Emisón de Bonos, de cntomidad con los Supuestos de
Lguación Antipada y con ls requtos quese detalan en aparao 44 del Documento de Regato.
y Son sujeción a Orden de Pretacón de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amorizacón defitwa d os Bonos s a 17 de
septembre de 2050 o, 5 éste o uera Día Há, el iuinte Dia Habi, sin perio de ue la Sociedad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, yde conlomidad on o previo en los aparics dl
492 a 494 de la presento Nota de Valores, proceda a amorizar algunas o todas las Seres de la
Enisón de Bonos con anerridad 8 la Fecha de Vencimento Final. La amorizacin defnva delos
Bonos en a Fecha de Ventemento Final se efectuar con sujeción al Orden de Prelación de Pegos de
Liquidación

Inalcación del rendimiento.

La vda mega, la retabdad la duración y el vencimiento nal delos nos de cada Serie dependen de
versos actores siendo los más sigsatos ls siguentes:

1) Etcalendaro y sistema de amorzación de cada uno de los Préstamos Hpotacaros estalzcidos en
los contatos coespondentas

«e


Il La capacidad que tenen los Deudores para amorizarantcipademente, parao totalment, los
Préstamos Hpotecros y la velodad con que se produzca agregadamente esta amorización
antcipeda al lago de a vida del Fando, En ste sentido, son muy signiicatwas las amotzaciones
anticipadas de los Préstamos Hpotecaos que realce ls Deudores, sujetas a cambios continuos,
y estmacas en el presente Foleto mediante la utNización de varas ipótes de comportamiento de
la tasa eteciva anual consanto de amorizacón aniciada o prepago en o sucesivo también
“TAC?” tura, que nin drectamante en a velocdad de amorizacón de los Bonos, y poro
tanto enla vida meda y duración de éstos

li) Los pos de nerés vaabes qu serán apicales als Préstamos Hpotecafos que harán variar al
importe de a amonización en ceda cuna.

mM) La morosidad dels Deudores enl pago delas cutas dels Préstamos Hpotecesos

Para calcular los cuadtos que fguran en el presente aperado, se han asumido los siguientes valores
polécos para los actors reseñados

+ to de ner delos Préstamos Hipotecas: 435% to de interés meso ponderado a fecha 6 de
marzo de 2007 dela canera de préstamos hipotecas seiecionados que se ha uiizado para
lu de las cuotas de amonización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios

+ morosidad de la canera de Préstamos Hpolecas: 082% del Saldo Vio de los Préstamos
Hpotecaos con un 100% de recuperaciones alos 15 mecos de su entrada enmoroida

+ dudosos dela cartera de Préstamos Hpoecario: 0%;

+ quelatasa de amonizacón antpaca delos Préstamos Hipotecarios se mantiene constante alo argo
dela vidades Bonos:

+ quela Fecta de Desembolso delos onos es e129 ds marzo de 2007:y

+ que no se produce el alargamiento del plazo ri el aplazamiento de cuotas de ninguno de los
préstamos hipotecarios seleccionados

La dsracón ajustada real y el rendimiento oremablidad de os Bonos dependerán también de su po de
interés vale. Los pos de interés nominal de Cada Sere que e asuman para l pamer Periodo de
Devengo de Interes son os siguientes, resultado e a nerpolacón Ina) teniendo encuenta e número
de das dl Pinar Parco de Devengo de Itereces ene el Eurbor a 2meses 873%) ye Eutbor a 3
meses (3806x) a fecha 15 de marzo de 2007 y en l supuesto de que los márgenes aplcabes fuesen
los márgenes máximos establecidos para cada Ger según el apartado 4.212 e 1 present Nota de
Ves

TO de résMomial —E90% ADA AA ABR O ra

Para sucesvos Peredos de Devengo de Imereses, el pode interés nominal variable delos Bonos de
ada Sere se asume constante de acuerdo con el siglente deal, resultado del Euribor a 3 meses
(06%) lecna 15 de mazo de 2007 y en el supuesto de que los márgenes apiables fuesen los
márgenes máximos esabcidos para cada Sere según el apanado 48.12 de la presente Note de
Varas

TO e ds Mom AREA ARA A as

“


aa

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejererá la opción de Lqusacón Antcpada del Fondo y
Amorizacón Anteipda del Emisión de Bonos, prevista enel penado 443 de Documento de Registro
Cuando el Sado Vino delos Préstamos Hpotecaños sea intro al 10% de su Saldo Vio inicia ala
construción del Fondo, la ide meda, la retablidad TIA ara el suscrito e os Bonos, duración y a
vencimiento fnel de los Bonos para leretes TACP. basadas en el comporamiento histórico de
préstamos Npotecaños anteriormente Huzadospor BBVA, serian ls siguientes.

IZ ICI II IO |
EEN
Vida media (añ0s] 3] 1 237 En] 7]
hi 152] CUE AA
Duración (años) EE 17 a] En] 07]
Vencimiento nal | 1712205] —17OS2i08| TER] ON | WO]
¡en años] 22] 22 1 7] a]
Bonos Saz
Vida medi [años] ess] En so] a] 38
na aa] Lera EEC MEET MAME
Duración (ños) Sr El a] 02] El
Vencimiento tin] —17052010| —18092007[ 97092006 —7122000| 1712208]
ten años] 1248 038] | 7] en]
Bonos Sere AS
Vida media [años] ma me] 25] En] 75]
il ee] ere EEG IE NETA
Duración (años) ma aa 7] En ea]
Vencimiento Mal | 17058] 170aR] ROO] ARO] IA]
[en años) 152 7238, EJ as] as]
EITO
Vida media (2ñ0s] un an] 90] EJ ma
na 132] Ea EE IE IE
Duración (ñas) 1282 uE as ss] 7]
Vencimiento tinl | —17052020|—17OP2I25| 9082025] — 09202 | 7220]
Bonos Se
Vida media [años] ua a] m2 ss] as]
na aso] aso ass] Has] 100
Duración (años) 1032 aa az 7 eo]
Vencimiento nal] —17052020| —i7092025[ ¡9082023 7092021 1712200
(enaños) 203] 70] 624 448 TE
Bons SEO
Vida medi años] ía Ex mal Era 2]
EL qe] Ed EE INE IE
Duración aa) uu 9 En 735] ss]
Vencimiento tinl | — 1705225] — 17092025] — 9082025] — 02] 7120]
Tenaños] 203%] 8] 15 ms TE

as


La Socedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del serio financiero de cada una de

las Seres que se descrben a coniuación son meramente te6cos y a efectos lustratvos, 10

representando obigació guna de pago, recordando que

+ Las TACP se asumen constantes en el 500% 10.00% y 12,05% respectvament al lrgo de a.
vida dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorizacón anijpada real Camba

+ El Saldo de PincipalPendint dela Emisión de Bonos en cada Fecha de Pago y or lo tato los
intereses a pagar en cada una de elas, dependerá de a amonizacón antipada, dela morosidad
y aleci reales ue experimenten ls Préstamos Hpotecaos

+ Los tpos de interés nominales de los Banos se asumen constantes para cada Sene part dl
segundo Periodo de Devengo de intereses, y como es sido el pode nerés nominal de todas
las Senos es vanabe.

+. Seasumen en tado caso los ipottico valores mencionados lprinciio de presente spanado

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antipada dl Fondo y con
alo ala Amorización Aniceda dela Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo delos Présiamos
Hpotecaños sea intro l 10% dl Saido Viv Inia la constución del Fondo contame alo
previsto en el apado.4 dl Documento de Regio.

+ Cone escenario planteado no ena en funcionamiento a Amonización a Pro
s las Conacionas para la Amortización aProrata delas Ses By.

+ Todas estas ipóteis son razonables y están basadas en el comportamiemo Histórico de los
prástamoshpolecaros concedidos ytulzados por BBVA 3 personas ficas.

dela Clase Ay

as


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 0%.

ESBREREES
iS
iS

DOGAMIRA AA



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 10%
+ E +

DOOOIEIII DICO

Rd

1

ESBUERERARERRRERERRRERRERESORERERE

diBGRR

ocn rnao ndo cano copan ceobcennconidE

A

ar


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR

(MPORTES EN EUROS)
TACP= 12%



sn

Representación delos tenedores d os valore.

Paralos valores incluidos enla present Emisión de Bonos nose consitlrásinacao de tenedores delos
once.

En los términos presos en el anícuo 12 del Res Decreto 926/1898, contesponde a la Socisdad
estra, en cala de gestora de negocios ajenos, la rpresetación y detensa delos intereses delos
lares delos Bonos embdos con cargo al Fondo yde ls restantes acreedores ordnanos del mamo. En
consecuencia la Socedad Gestora deverá super sus sctuacones a la defensa de los mismos y
“teniéndose ales dsposicones quese establezcan al eeto en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comssión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEADE TITULIZACIÓN en s reunión
sletrada ella 23 de febrero de 2007, cord

1) La consttución de BBVA AMBS 2 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
régimen legal pevito por el Real Decreto 9261908, por la Ley 19/1982, en Cuanto a lo no
contemplado en l Real Decreto 926/1998 y en tato recute de aplicación y en las demás
“aposicones legales y reglamentarias en igor ue esuten de splcasón en cada momento

ll La agrupación en l Fondo de ceícados de transmisión de hipotes emitidos por BBVA sobre
préstamos de su tulardad y que fguren an su acto que hubiere concedido a personas físicas
«on garantía de hipoteca inmoblara sobre viviendas

ll) La emisión de ls Bonos con crgo al Fondo.

Acuerdo de emisión de los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca sobre los Préstamos
hipotecarios

E Consejo de Admirisración de BESA, en sus reunores colebradas l 24 d noviembre de 2006 y a
27 de fear de 2007, acordó atea a emiión de cicados de transmisión de hipoteca sobre
préstamos hipotecarios concedidos por BBVA para su suserción por uno 0 más fondos de
kiulzacin.

»b) Registro por la CNMV.
La constución del Fondo yla amisión de os Bonos tenen como requisto prev la inserpción en os
Registros Otciales de la CAMI del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
ú«ontormidasconlo establecido enel anícuo 5.) del Reel Decreto 325/1996

ES presente Foleto de constucón del Fondo y de emisión d los nos ha sido inserto en los
Fgisrs Olicales de la CNA con fecha 2 de marzo de 2007.

+) Otorgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado elegir po ls CNMV del presento Foleto, la Socedad Gestor junto con BBVA,
como Entdad Cedene e los Préstamos Hipotecarios, procaderá a otorgar ela 26 de marzo de
2007 a escrtra pública de contiucón de BEVA RIUS 2 FONDODE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS,
Cesión por BBVA al Fondo de Préstamos Hpotecaros medame la omisión de Ceriicados de
Traramisión de Hpoteca, y emisión por l Fondo de los Sonos de Thuización. en ls férminos
previstos enel ariel del eel Decreto 926/1908.

La Sociedad Gestora manfesta que el contenido dela Esoñtura de Consitucón coincidirá con el
proyecto de Escsura de Consttucón que ha entregado ala CMV, sin que, en ningún caso, los
órminos dela Escura de Constitución contradigan, modiquen, alteren o Inviden el contenido de
presente Foeto

“e


sn

0)

4102

ama

sx

sa

La Sociedad Gestora remitrá copia de 1 Esrtur de Constitución ls CNMV para su incorporación a
los Registros Olas con carácter previo le aperura del Periodo de Susctpcón delos Bonos

Fecha de emisión delos valores.
Laecha de emiión de os Bonos será eldía26 de marzo de2007.

Colectivo de potenciales inversores los quese ofrecen los Bonos.

La colocación de cada una de ls Series AI, AZ AS, 4, B y C dela Emisión de Bonos se drige a
inversores cuslicados, por la ue, de Conlomidad con la Ley del Mercado de Vales y normativa de
esanolo apical, la cera de los nos no tendrá consideración de cera pública.

Tramos.

Cada una dels Ses se compone excusivement d un ramo de colocación,

Fecha o periodo de suscripción adquisición d los Bonos.

El pedo de suscción de los Bonos (el Periodo de Suscripción? se iniar as 13.0 horas (hora
ET) el dla27 de marzo de 2007 y inalzrá ls 1400 horas (ora CET) del mismo dla

Forma ytechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción

Los Inersores a quenes sean aojcicados Banos deberán abonar a la Entdso Aseguradora y
Colocadora que conesponda el 29 de marzo de 2007 [la Fecha de Desembolso, antes delas 13.0,
horas (ora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que coresponda por ceda Bono adpcicado
den suscrgcón

Restricciones sobr la re transmisiblidad de os valores.

No excten restrcciones ala ore transmión des onos. Éstos podrán se emente transmitidos por
cualquier mego admutdo en Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“mitos a negocteción. La Mtulardad de cada Bono se transmita por transerencia conti (anolacón
“en cuenta), La inscripción dela Transmisión en fav del adgurente en el registro contable poductá os
mimos elcts que la traición de tls valores y desde ese momento la Transmisón será oponble a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo dispuesto en el aículo 23 del Real Decreto 926/198, la Sociedad Gestora
“olctar una vez haya 20 eletuedo el desembolso delos Bonos la inclusión de la presos Emsión e
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fa CAAF). que tene reconoció su carter de mercado secundario
útil d valores deacuerdo ono depuesto enla isposcón tensor sexta de la Ley 37/1998 e 18
¿e noviembre de relorma de la Ley del Mercado de Valores. y de mercado regulado, conorme alo que
recoge le Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en apicacón dela
Dieciva 3/2 de Serdisos de Imersón,pubicada en e Diao Ola delas Comunidades Europeas de
12 de mayo de 2005, La Sociedad Gestora se compromete a esizar todas las actuaciones necesarias
para que la admisión deta a negociacón se produzca no más tarde de transcunido un es desde a
Fecha de Desemals.

La Secedad Gestora hace costar expresamente que conoce los requists y conaones que se exigen
para la admisión, permanencia y exlsión de ls valores en IAF. según la tgilación gent y los
Fequerimienos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Socedad Gestora,
cumplo

so


52

En el supuesto que transcurdo el lazo de un mes señalado enel primo párato dl presente apaado,
o llegara a tener lugar a admisión a negociación delos Bonos en AAF, la Soceded Gestora procederá
2 ponerla en conocimento Inmediio de os tenedores delos Soros, así como también ls causas e.
iden dad lugar 2 dicho incumplimiento, medante el procedimiento ds noticacón extraoinana
reviso an el apartado 412 del Módulo Adicional Todo elo in pefucio de a eventual responzabadad
ontactal en a que, e su caso, pudlera inci la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El senico Inacio dela Emisión de Bonos se atenderá a través de BIVA, en catdad de Agente de
Pagos. £l ago de inresos y amorizacones se comunicar alos lares d os Bonos en os supuestos
y on as das d anelacón previstos paa cada caso an el parado 4.1.1 del lá Adicional El bono
e rieecos y de las amonizacanes sera realzado 8 los Mares de ls Bonos por las entades
Paricpantes conespondens y, a éstas, e 5u vez, es sera realzado por Ibero”, como enidad
encargada del regio contable.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“gencia de pagos para reszs al sevcio financiero de la Emisión de Bonos que  emen con caro 3
Fondo lel-Contrato de Agencia de Pagos

Las obigaciones que asumirá BBVA (el "Agente de Pagos") en esta Contraro de Agencia de Pagos son
rezumidamente las sguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fando, antes de las 15:00 horas (hora CET) mediante
ingreso en a Cuenta de Tesorera on valor ss mimo día, el mgort total or la suscripción dela
Enisón de Bonos que, de contomidad con lo establecido en el Contato de Dirección.
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, la abonen las festates Entidades
Aseguradoras y Colocaderas, más el impone nominal de los Bonos que hubere colocado y, en su
aso, suscrto por cuenta propa n u condición de Entidad Aseguradora y olocador,

(6), Enla Fecha de Desembolso, siguiendo Instucconas de a Sociedad Gestor, abonar a cada una de
las Entdaces Aseguradora y Colocadoraselimporte que asciende la omisón de aseguramiento
y colocación dels Bonos devengada a av e ceda una e allas, una vez que aquéllas l hubieren
“banedo a suvez e import noma de los oros colocados por cada una de alas y. en u cat,
Suscrts pr cuenta propia hasta su respecio compromiso de aseguramiento

(li) Envega ala Sociedad Gestora dela infomación sobre l coto dela díuión alcanzada enla
colocación de la Emisión de Bonos a art de la intrmación de los Bonos que a etos electos lo
Suminsten las Entdades Aseguradoras y olocadoras,uzando para elo el madelo estalecó al
respecto pola CNY.

(1), Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de Inteesos y, on u caso, de
resmbolso del cipal de os Bonos  rvás de Ibercear, una vez deducido el mpor al de
retención a cuenta por rendimientos del cap mola que deba efectuar la Sociedad Gestora, an
tegresentacón del onde, de acuerdo con a legilació Ica! alcable

(4. Encada una dels Fechas de Facón del Tipo de Ines, comunica la Sociedad Gestora el Ipo
de interés de Reterencia determinado que serra de base para el cálculo por la Sociedad Gestora
del Tipo de Interés Nominal apicabio a cada una delas Serie de os Bonos

En supuesto de que la deuda a ono plazo no subordinada y no garenizada de BEA experimentar,
en cualquier momento del vida dela Emisión de Bonos, un descenso on u clficaiónStándose por
debajo de FI o de P-10 de Al, según las escalas de cllcacón de Fch y de Mocay' y de SAP,
respecivament, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de tente (0) dias a conta desde al
momento que tenga lugar cualquiera de chas Crcunstacis, deberá revocar la designación de EEVA
como Agente de Pagos, procedendo a designar a ta entidad con alicacn creci minima de su
deuda a coro plazo no subordinada y no garanizeda de Ft y de P.1 y de A1. según las escalas de
Galicación e Pen yde Moody yde SEP. respectwamente, ue l ustluya antes de ds por resuelto el
Contrato de Agencia de Pagos o, en su ca, en vitug de un nuevo contro de agencia de pagos, y
Sujeto a a comunicación previa de Fich y SEP. S: BBVA fuera sustudo como Agente de Pagos, a

si


7a

72

Sociedad Gestora estará fautada para modes la comisión en favor de la entidad ssttta que podrá
ser supero la establecida con BEVA.n el Contato de Agencia de Pagos. Todos lo costes, gatos e
impuestos en que se incuan por la tealzacón y fomalzacón delas amores opciones Serán por
cuenta EVA,

En contraprestación alos secos arenlzar por l Agente de Pagos. l Fondo l sitaá en cada Fecha,
e Pago durante la vgancia del contrato, una comisión de dece ml (1200000 sus] Impuesos nclados
en su caso, Esa comisión se pagar siempre que el Fondo disponga de quidezsulciente de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación.

En el supuesto de que el Fondo no dspusiea de Iquidez sufciome par satisfacer la traida de la
comvsión. los importes no pagados se acunularán sin penaldad alguna a la comisión que coesponda,
pagar en la siguente Fecha de Pago. a n ser que se mantuviera dcha suación de quiz, en cujo
aso los mpoes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aqueza Fecha de Pago en que.
quedaran sastechos.

El Contato de Agencia de Pagos quedar resulto e pleno derecho en l caso de que las Agencias de
Calficacón no confmaran antes del incio dl Pesado de Susorpcón, como finales, las calficacones.
asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos porlaconsució dl Fondo y la emisión y admisión a coización de a Emisión de
las nos sonlos quienes:

«Comisión inicial Socieded Gestora, aranceles notarse, calacón y

asesoramiento lega su61soo

+ Tasas de la CNMY (regisvo Folleto y supervisión admisión a negociación
Bonos) 40900356

«Honorarios AJAF a Ieriar or la Incusión delos Banos en el regiso de
anotaciones encuenta 555000
+ Comisiones de aseguramiento y colocación *- 4000.000.0
* Gastos de trucción, imprenta y aros 744100
Total gastos astocos e]

E rca a rt e paro ci scr ct pr
En ueno de que os porcentaje comió acaios Ius en os poraije másmos estes ar
ca Sa sin src. 0 aprecien Node Vr]

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración dela capacidad en que han actuado los
mencionan enla Nota de Valores.

aezores relacionados con la emisión que se

GARRIGUES, como asesor Independent, ha proporcionado l asesoramiento legal para la constución
del Fondo yla emisión de los Bonos y revisado ls aspectos fecales recogios en el apaado 45. del
Documento de Fegtr.

BBVA EUROPEA DE TITULIZACIÓN han resizado el ise dels condiciones narceras del Fondo y
dela Emisión de Bonos.

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

se


7a

74

75

Declaración Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloto ha resizado uns auditoria dels préstamos hipotecas seleccionados en los términos que se
recogen enel aparado 22 del Mácuo Acona y ha realzado la suo de la cuentas anuales de a
Sociedad Gestor y de BEVA corespondentes ls ejercilosteminados el 31 de dicembre de 2005.
2004 y 2009,

Información procedente de terceros.

D. Fernando Delgado Parra yD'. Sancra d las Cavacas Quevedo debidamente facultados para actuar
“en nombre y representación de BBVA como Entdad Directora dela Emisión de Banos y contorme al
“arculo 353 del Real Decreto 19102005, decaran que, tas comporiarse con una digenca
“azonatle para asegurar que es así la información contenida enla Nola de Valores es, según su
conocimiento, contorme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera alecar a su
comando

En la Escritura de Consttución del Fondo, SEVA reterrá a la Sociedad Gestora el cumplimiento de
chas cascterísicas ala echa de constución del Fondo.

La Secedad Gestora confrma quel normación procedente de BBVA sobr los Préstamos Hpotecerios
y sobre la propia Entdad Cedente se ha reproducido con exgcttud y que, en a medida que tene
Conocimiento de elo y puede determinar a par del informació acitada por ESA, no e ha omsido
ingún hecho que hara la intommación reproducida inexacta engañosa, el Folio ome hechos 0
datos siglas que puedan resuta relevantes para el inversor

Ratings o callicaiones asignadas os valores por agencias de calicación.

Con teca 20 de marzo de 2007, Fich, Moody's y SáP han asignado las calicacinas provisionales a
ada una de las Seres de Bonos que a continuación se detlan, y esperan asgnar las mismas
calficacones inales ares delinico del Periodo de Suscrpaón dels Bonos.

“Serie de Bonos — Calificación de FIlen — Callfcación de Moodys — Calficación de SAP

Sener Am sas ma
Sen 2 ADA daa ANA
ADA daa AMA
ADA daa ANA

2 1] A
ES ES

Sants del nio el Peñedo de Suscción, las Agencias de Calicacón no contemaran como finales
cualesquiera de las Callicacines prowsnales asguadas, esta Crcunstncia se Domuncara
inmectatamente ala CNV y se haría pública en a foma prevista en el apartado 4.122 del His
Adicional. Asimismo, esta cecuntarcia daría lugar ala resolución dela constiución dl Fondo, dela
Eniaión de los Bonos y dela suscrpcón de los Cetiados ds Tranamen de Hipoteca contome alo
preso enel apartado 4... el Documento de Registro,

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcaciones asignadas a cada una de as Seres de Bonos por Fch miden lc
respecto del pago puntal de nereses ye pago el pínial e os Bonos duren la vda dela operación
y en todo caso antes de la Fecha de Vencimento Fina, conforme a ls condciones estpdadas en el
Eresent Foleto. La estuctura pernie el dlermieno del pago de nmeses de as Seres 8 y € en
Geterminadas crcunsancia. Esto Ímplca que deras Seres pcrian no pere nereses an algunas
Fechas de Pago si se cumplen les cucunstandas de dlermiento, sin que elo constiuya Un
incumplimiento de pago de chos Bonos.

Las calfacones asignadas a cada una de as Ses de Bonos por Moody miden la pérda esper
antes dea Fecha de Vencimiento Final En la opinión de Moody la astuctura permito el pago puntual de

se



los intereses y el pago de principal durante vid de la cperacón y, en cualquier caso, ants de a Fecha
e Vencemiento Fina.

Las casfcsciones asignadas a cada una de ls Ses de Bonos por SAP mida la capacidad del Fondo
para el cumplimiento de los pagos de nereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el
Fscmbolso dl principal durame la vida de la operación y, en cuaquer caso, ante de la Fecha de
Vencimiento Fina

Las calicacones tenen en cuenta la estructura de la Emión de lo Bonos, los aspectos leales dela
misma y del Fondo que los emi, as canterísics de os préstamos hipotecas selecionados para su
Cesión l Fondo yla regularidad y continuidad defujs e a operación.

Las calesciones de as Agencias de Calficación no constiuyen una evaluación de la prosablidad de que
los deutores teskcen reembalsos antcpados de captal, ni de en qué medida dichos reembolsos
antcados een delo previsto anginamente. Las clicacones no suponen, en modo sguno, una.
Calficación dl nivel de rendimiento actuara,

Las cafcacones asgnades, sícomo oda revisión o suspensión de las mismo

(0 son formuladas por las Agencias ds Calscación sobre la pase de numerosas informaciones que
“econ, y delas cuses no garantizan ni su exacttud l que sean completas, de loma que las
Agencias de Calicación o pecrén en torma alguna er consideradas responsables de as mismas: y.

(4) no constituyen y. por tano, no podrían en modo alguno Intertarss como una invitación.
recomendación o inacióndgida los inversores para que procedan alovar acabo culque o
e operación sobre ls Bonos y, en patular a aqui, conservar, ravar o vender dichos Bonos

Las calfcacones nales asignadas pueden ser revisadas, suspenda: oreradas en cualquier momento
por las Agencas de Calicacón, en función de cualquier Inormación que lgue a su conocmieto.
Dichas stuaciones, que n consturn supuestos de Inuidaciónsntpada del Fondo, serán puestas en
inmediato conccimiento teo de la CNMV como de ls ares de los Bonos, de contomidad cono
Preisto enel apago 4.1 el Módulo Adicional

Para rezar el proceso de clicación y seguminto, las Agencias de Calfcación conan enla exacta

y lo completo dela Inormación que le proporconen BBVA, a Sociedad Gestora, ls audtores de os
Préstamos hpotecas seleccionados ylos abogados.

se


12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constr con los Préstamos Hpctecaos que BEA cederá al Fondo en su constución
media la Emiión de los Ceriados de Tranarsión de Hipoteca cuyo Saldo Vwo será qual
Egeramente supero a cinoo mi milones (5000.800000.00) de emos, mgane a que asciende el valor
nomina dea Emisión e Gonos.

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplcabo.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Contrmación sobre la capacidad de los activos tiulzados de producir os fondos pagaderos alos
valor

De contoridad con la información suministrada por la Entidad Cedent, la Sociedad Gestora contma
que los fjs de principal, de meros y cualesquiera crs cantados generadas por los Préstamos
Fipotecaios que se Wulzan pemen. oniormo a sus ceractosicas contractuales, acer frene los
pagos debidos y pagaderos alos Bonos que se amen

No obstante par cubrir poshles incumplmients de pago por pare delos Deudores de los Préstamos
Hipotecas que se uizan se ha previsto una sere de opercione de mejora de cxéto que permen
cubrir en detente meta ls importes pagaders os Bonos de cada una de las Seras y que miigen al
Fiesgo de interés por las conacionos Gerentes de las cláusulas de intereses de los Préstamos
Hpolecaros y delos Sanos de casa Ger, En alvacines excepcionales las operaciones de mejora
podrian lega aser insufcints. Las operacones de mejora de txédo se describen en los apartados
342,343.34 y 34. del presento Módulo Adicional

No odos las Bonos que se amen ienen el mismo resgo de impago dades las calcaconascreticias
“asignadas por las Agencias de Calcacón los Bonos de cada una de as Ses quese etalan em el
parias 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvituase de torna permanente el
eguilrio del Fondo por razón de algún evento o tcunstanca de cualuer Índolo ajeno al
esomolvmiento propi dl Fondo o (1 un impago Indico de un desoquit grave y permanent en
relación con alguno e ls Bonos emdos o s prevea que se va a produce, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Lquación Anticipada del Fondo y con ll ala Amonizacón Ancspada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 4.43 del Documento de Registro,

Activos que respaldan la emisión.

La carta de préstamos hipotecarios seleccionados de la que se ext
ue seran cedidos al Fondo al mamento 08 su conelucin eta formada por 28780 résiemos
pstecaos, cuyo pinepal pendiente de vencer, a 6 de marzo de 2007, ascendía a 55057858087
ros y con un pineal vencido Impagado por importe de 9091004 euros.

rán los Préstamos Hipotecarios

Las condones convactueies de algunos de los próstamos hipotecarios seleccionados prevén la
posiblidad deacuerdo con el deudor acredtado pare:

(0 Modificar a fecha de vencimiento en ls términos que se recogen l parado 224.1 del presento
Mégulo Adconal

ss


(6) Artaza pago hasta dos cuotas en cada año natural y con un máximo de ez cuotas aplazada
tant toda la duración del préstamo iotecaro, sujeto alas siguentes Imiacione:

a) Que hayan transcunido al menos doce meses desde la fecha de vencimiento de a lima cuota
cuyo pago lus aplazado en un año natural amteor.

b) Que el préstemo no haya presentado ninguna deuda vencida no pagada en sus fechas de
vencimiento durant a araided Imedatamente antetor al fea dela cuota mensual cuyo
pago vaya aser aplazado

«) Quelacobeura hpotecaa ses Inferior l 80 por cinto

El impor de las cuctas aplazadas se acumará al caplil pendiente al día siguente del

vencimiento delas cunts y como aumento de capta devengará morosos desc la cada fecha al

"po de mes vigente en el préstamo

(li) Modfcar la modaldad de tipo de interés, una vez transcunidos los doce meros meses de
úutación del préstamo por una de las siguentes modales de tpo de nerés:

a) Porla modatdad a” ntrés consta: Cada vezque elpréstamo e encuenve enla modalidad
1 nerés constante” el paríodo de nerés jo. comprenderá 6 meses y se utizará como Indie
de eleencia lIRPH Conjumo de Entidades

b) Por la modalidad a “interés variable". Cuando al préstamo se encuentre en la modaldad a
“ntrés variable” habrá sucesivos periodos de interés variable, cade uno de los cuales
comprenderá una duración de ses meses y e unizará como Indico de rternca el EURIBOR a
ún año publcado ene BOE,

El deudor podrá optar por el cambo de modalidad durante la duración del préstamo Npotecai,

empre que se encuentre al comente de sus obligaciones por azn del préstamo hipotecas, y con

la squent parsicidad: ) una vez en cada anualidad sI la modalidad aplcable as la de “rtrés

vanabe" alos 36 meses de la elección de la modalidad inter constante

1 Ascionalmente, y slempre que el deudor ss encontras al comente de sus blgacones por razón
¿el préstamo iptecaño y n tuve débito vencidos pendientes de pago a BBVA por razón de
ts operaciones, el 1po de nerés aplcable al préstamo hipotecar podrá tener bonicacions.
hasta un máxmo del 0.25% del po de ers cxinano nominal anual n caso quel deudor enga
cantata con BEVA o el grupo BBVA aguno signos ds los siguentes gupos de products o

GnipoA: Nómina, trsa scr y seguro mulirisgo hogar.
GripoB: Seguro de vida ó seguro de amorización del present préstamo,
Grupo C: Plan e pensiones o de previsión ndlviguaes

Auditoría sobre los activos objeto de titulización através del Fondo.

Las cracteístcas más signfcatas dos préstamos hipotecar seleccionados han sido objeto de una.
“avcitori realizada por Delle.

La ota auditoría se ns realzado utizando técnicas de muestreo mediante el aná de un número de
operaciones nerior (muesta al del conjunto de la seleción de préstamos hestecas (población) que
permiten obtener una conclusión sobra dcha población. La veiación versa sobr una ser de ributos
lao cuantatwos como cualtetvos sobre las operaciones de la muestra y, en conctao, ste
“ormalzacón del préstamo. propésto de préstamo senticación del deco, Hularidad del préstamo
potecaño, teca deformalzacón dl prósemo, fecha de vencimiento del préstamo, impone Inicial de
préctamo, saldo actua del péstamo (captal pendiente), po de interés de etrenca, eencial el po
e eres. io de tere aplcado, valo de tasación, elacón ente el aldo cua del préstamo y el vor
e tasación. Io de propias hipotecada, dreccón de E propiedad Npotecads, garantia Mpotecan,
'ransmisión delo actwos, retrasos en l pago yla existencia de un seguro de daños. Los préstamos
potecaos seleccionados con eores detectados enla veicacón de la muesra no Serán cedidos al
Fondo por BeVA.

5


224

222

Los resultados dela auditoría se recogen en un informa laborado por Delite que es uno de los
ocumentas paa consulta según e determina enel apartado 10del Documento de egitro.

a ser ttulzados.

Jurisdicción legal por la que serigenlos activos que!

ds erigen porel Derecho español
Descripción de las características generales de los deudores y el entomo económico, así como.
datos estadisics globales referidos alos actvosttuizados.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
istrisución:

El siguente cuadro muestra la concentración de os «lez deudores con mayor peso de la area de
préstamos hipotecarios seleccionados 46 de marzo de 2007

Tamara de primos poleas 2d OSI
'tascaión po eusor

Promos Pinal panda
cias

a 0) 3

Ta deudores 38700 3700 10000 BROSITOSIDAT 10000

El número d deudores concide an el número de prástamos hipotecarios, dado que no existe en la
anera seleccionada ningún Deudor con más de un préstamo ipotecano,

»b) Información sobre la fecha de formalización de os préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstiución de las préstamos hipotecarios seleccionados según la
teca defomalzación en Intervalos semestrales, ae como la antiguedad med ponderada, mima y

Ep SS TAROT
Ciasitcació or fecha ormalcación del préstamo
Tendida | Pasamos pocas | Prrapa pende
> (estos %
ota 38780 10000 SÑÑIRSSOS7 10000
zaz Meses — Aniguedad mesi ponderado

sr


Cas panes MRS AGOST
Ciasiicació or fecha ormalcación del préstamo

E
LAA,
a
ES
a
a O
a IT
rra n=
mn Ea

4) Información sobre e carácter del tipo de interés e índices de referencia aplicables para la
determinación de los tipos de interés variables aplicables a los préstamos Mipotecarios
seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la strbución e los préstamos hipotecarios en función de os indios de
referencia que lesson aplcabls los préstamos para la determinación del po de iners nominal.

se


nerd psamoipotecaOS SOSA
isicació por nice d oerencia de upo de inter
mI al Procede
nictenos
a (euro 3
Ta 3A7OO 70000 BROS 7rOSSOS7 10080
Contorme a lo comentado en el apartado 22 del presente Módulo Adeiona, las condones

«ontactales de gunos de os préstamos hipotecas permen opte al deudor po
modalidades a interés verse oa interés constant

caen dela

+8) Información sobre los tipos de
los préstamos hipotecarios

interés nominales aplcabis: pos máximo, mínimo y medio de
eccionados.

El siguiente cuadro muestra a distribución delos préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 00% el apo de imerás nomnal aicabl 2 5 de marzo de 2007, asi como sus valores medo,
mínimo y méxemo. Los tpos de interés nominales apicaoles a los préstamos Mpolearos se
encuentran en un rango entre e 2280%. y e15940%.

Tra de pUsnER NES SAGOSISZAT
Cisitcació porto einer nominal aplcati

TA pr] PERA pene al
% (euros PS
ERE 56103 | ma 100 En]
EEC 7655070] FEAT 52 Ea
54 ECM MEA o

Tor EXE TEA 7]

esa ponderado: proa

Media simple: am

Lio de mer: rorina! uso detect peerao por penal perderte

h) Información sobre los tipos de imerés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Pane de los préstamos hpotscaos seleccionados tienen establecido un 10 de interés nominal
mínimo que Iii vafiblidad als baja del o de ers nominal aplcabe. Los 1pos de ner
"nominales minimos apicabes alos préstamos hipotecarias seleccionados al de marzo de 2007, 58
encuentran an un rango entre el 1.0% y e1350%

El siguiente cuadro muestra la stbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 050% del po de interés nominal mínimo aplicable para la eteminación deltpo de nterós
orinal

se


Cd PEO NECIOS AGOST
tasicción por pos de ineés nominales ánimos apcaies

OS Pros Pine andre a
ninio a 10 2 | marmo
TA 0 SETE Tar
EA E IE IE E ESTI
Tor TOO 100DD_  BROSTIOSSOST 10000

[rre romna edo de meva podre por pra perderte

Los préstamos ipotecarios selecionados tenen establecido un po de interés nominal máximo que
mia la varabided al alza del tpo de merés nominal spicae. Los tpos de ineés nominales
máximos aplicables alos préstamos Hipotecarios seleccionados a de marzo de 2007, 5 encuentran
nun rango entr el 12.00% y 6130.00%.

El siguiente cuadro muestra la stbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 0,0% del tpo de interés nominal máximo apicabl para la determinación del po de inerás
nominal. No e detalan os intervalos que no enn contenido.

CEE PENSE AGOST
Cislicación por pos de interes nominales másmos acabes

na pS Pros Pine pandrie A
nano a (euros inartemáx
Tor TATOO 10000 EROSTIOSIOS 10000

[remeros meto de meva podre por pra pee

8) Información sobre la fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguento cuadro muestra la disbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
ca de vencimiento Anal en Itervalce anuals, ae como la vaa total resigual meca ponderada y ls
chas de vencimiento Anal mínima y máxima.

CES pss AGOST
"lsitcció pora oca amonieación fr

Ra | Pina Pico pende VEA”
DA CS 0 | meses recta

50



Crea de pUsnERRRES SEGOB
"lsitcció pora oca amonieación fs

lo] es

E e]
ERROR

manana E

|? visas ala teca do vercion mess ye) on mecis peras por ep pertnt de
lo prenames que tenen verme male lo componen

Conforme a o que a recoge en el aparado 22.4. del presente Módulo Aciana las condiciones
«ontractuaes de algunos prestamos hipotecarios permienmodiicar la fecha de vencemento,

h) Intormación sobre la distribución geográica por Comunidades Autónomas.

El cuadro squiente muestra la ditibucón por Comunidades Autónomas de los préstamos.
Ipotears según dondass halla uicada la grant dl préstamo ipotecaño.

ESPE AS TIGO
"sifcació por Comunidades Autóromws

incas] Papas
(esco) .
se O E

6


al
"Ensicción por Comundades Autónomas

capas] Papas

(euros) .

ERES O ER]

y a70D 10000 ESOSTISSSOST 10040

), Información sobre si xisten retrasos en el cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados,

El iuieme cusco muestra el número de préstamos igecario, 6 pncpal pendente de vencer y l
prnogal vencido y n pegado de aquélos préstamos potecarios seleccionados que se encontraban.
6d marzo de 2007 con algún retraso en e pago de os débitos vencidos.

REA
Intersto Préstamos Principal perdinte Principal vencido no pagado,

an pecar devenco Pcia

perient ota

otalimpagado EEE SODA 0g0ssa

Contorme la declaración de BBVA en l apartado 22 82.19) del Móuo Adeional, ninguno de os
Préstamos Hpotecaños que fnalmente sean cesos al Fondo en su consttuión tendrá débitos
vencidos pendentes de cobro ens ía desu cesión por plazo supero un (1) mes

D, Ratio del saldo vivo del principal sobr el valor de tasación o el nivel de sobrecolaeraizació.

Todos bs préstamos hiptecanos selecionados ienen garantía de Npoleca inmobari, estando
odas las paraa iscras con rango de prmera, , ens caso, con rango posters aunque BESA
dapone de documentación relata a 8 cancelación $ las oeudas orgrdas por npotcas previas,
ben el trámite de cancelación registra dels mias está pendiente

El rato, expresado en anto por cien, entre importe de penal pendiente de amorización a 6 de
marzo de 2007 y el valor de tasación de ls inmuebles hpolecados de ls prétemos iotecaros
<lecconados ss encontraba comprendido entr el 65.0% y el 100.0>, endo la razón meda
Ponderada porel principal pendiente de ada préstamo hipotecar 6 77.19%

El siguiente cuadro muestral istbución de os préstamos hipotecarios según intervalos del 5.00%
de ana relació.

6


Cane de pss pacas OSOS
Cisatcaciónpor relación principal prieto alr Tasación
Ts aan — [Prenemosmpotecaos| — Precpolpendene | PPRERT
pendiente
% (estos 0 | vTacación”
To ATEO 10008 —BSOBITES50S7 1000

Meca Simple: Te

[coc penca poner Tazacn son medas poderadas rl prepa pende

No hay obrecoateralízaión en l Fondo, ya que el Saldo Vio de Préstamos Hpotecaro que BBVA.
cederá al Fondo en su consttución será ual o Egetamente superior a cinco mil monas
5.000.000 000.00) de surs, Import a que asciende el valor nominal ela Emisión de Bros

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Todos los préstamos hiotecaos eleccionacos son préstamos con garamia de hígteca nmobla
“omalzados en escrtura púbica (los Préstamos Hipotecas ) concedidos por BBVA a personas
ficas con garantía de hipoteca Imobllar obre viendas terminadas situadas en España

Los Préstamos Hipotecario han sido fommaizados en escrtura pública con sjeión ala Ley Hipotecaria,
e 8 de ebro de 1948, ala Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario en
resaccón gente, y disposicanes complementarias, si bin no cumplen necesariamente todos los
requstos establecidos ena Sección Segunda del reerida Ley 21981, moto por lua! se rensmien
Fondo mecante la emisión de Canifcados de Traremaión de Hipoteca de oooemias, en a
actualidad, con laículo 18 dela Ly 44/2002 Las garantias de hipoteca inmobtra fguran nsctas en
los correspondientes Regisos d a Propiedad delo benes inmuebles ojeo e a hpoteca can tango
de primera o, en su caso, BBVA díspone de documentación reaiwa ala cancelación de las deudas
figinadas poriipotecas previas, bin el time de cancelación reisal dels mismas est pencente

La cesión de los Préstamos Mpotecaños al Fondo e realizará medart la omisión por B8VA y la
susergción por el Fondo de Cerlicados de Transmisión Hipoteca con sujeción ao establecido po la Loy
211981 y pora iposicón adicional quit dela Loy 5199 en redacción dada por e nículo 18 dea
Loy 442002, conforme los éminos presets en apetado del presente Modulo Agora.

224 Fechao fechas de vencimiento expiación de los actos.

Cada uno de os prástamos Npotecaris seleccionados ens una fecha de vencimiento final in pequco
delas cuotas de amortzacón prcales peródicas, conforme alas condiciones pariulaes de cada uno
delos

En cualquier momento dela vida delos préstamos, los deudores pueden reembosaranpadament a
vataldad o pate del cal pendente de amorizacón, oesando el devengo de ines de la pare
«cancelada antopadamente desd la fecha en quese produzoa el reembolso.

La fecha de vencimiento final delos préciamos Ipoecais seleccionados a 6 de marzo de 2007 se
ncuenra entre s130 de jui de 2012 y eS! de deme de 2046

6


2243

225

226

227

"Modificación dela echa de vencimiento de os activos.

Las escrituras públcas de fomalzación de sigunos de los préstamos Mpotecaios establecen la

posiblidad de acuerdo erre el deudor o actetado y BBVA para modiiar la echa de vencninto del

Préstamo en caso de que el deudor acreditado esté al comente de pago ds tods las cuotas vencidas y

ho hubiera incumpldo ninguna de las blgaciones establecidas en la escrura pública, sujeta las

Siguientes Imiaciones

a) Quella amplación oeducciónsalctadano ses superor a sesenta mensualidades ner ace,

b) Que en ingún caso la fecha de vencimiento de la Úlima cuca tras la amplación del plazo de
ración solctada sea postenor 10 años desde la fecha de vencimiento inciaimente pactada ni
Antenor un pazo de 10 años menos delincialmente pactado

+) Quela cobertura hipoteca sea ineñor a 80 porciento.

De contorided con as ctedas condiciones para la modiicacón de la lech de vencimiento, la Úaima.
echa de vencimiento nal máxima de ls préstemos seleccionados a 6 de marzo de 2007 en caso
modticacón poca legar ase el 31 de dembre de 2048,

Importe de los activos.

El Fondo se consturá con ls Préstamos Hpotecaos que BEA cederá al Fondo en su constución
meciate la emiión de los Certficados de Tranamalón de Hipoteca oyo Sado Vw sera qual o
Egeramente superior cinco mi milones (5.000.000 000.00) de euros, Impr al que asciende el valor
nominal dela Emiónde Bonos.

La cartera de préstamos hiptecaros seleccionados de la que se extrarán los Préstamos Hpotecaros
us serán cados al Fondo al momento de su constución. está formada por 22780 préctemos
Bpstecaños. cuyo pircpal pendiente de vence, 6 de marzo de 2007, ascendía a 5608.178.55087
ros y con un pnpa vencido impagado por importe de 209 10.04 euros.

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de tasación 0 el nivel de sobrecolatralzación.

El rato del alo vv del pipa sobre el valor de tasación o el nivel de sobreclaterazación e el que
e muestra enel apartado 222) del present Méciuo Aaciona.

Método de creación delos activos.

Los préstamos hiotecaros selecionados para su ceión al Fondo han sido concedidos por BBVA
“guiendo sus procedimientos habluales de análisis y valoración del ss credito para la cocesión de
préstamos hiptecaros a personas fisicas. Los procedlentos vigentes de BEA se deseen a
Comtnuacón:

1. Introducción.

La banca minoita del BBVA es el área del Grupo que gestona los negocios relacionados con los
lentes parieres, comercios y pequenas y medianas empresas. Denvo de a araa Minorista está
Banca Comercial, que gestona el negodo procedente delos segmentos de pañeuaes, comercos y
pequeñas empresas.

Canales de oranación
La bancs comercial cuenta con 3.362 ans de mo nacional, ento de las cues e dan ceras
ú«specialzaconss según detal:

+ 630 ofas de entomo negocios
2 385 otanas de entomo ral

Para consegui la mejor aproximación posible a ste amplio y heterogéneo colectwo, existen direcciones
veros con Un ámbio de negocio cone y con un fesponsabe de pronoción de parias que
oordea, impulsa y apoya ls dferentes acciones gestoras prortaras de su ento.

ss


2. Procesos de evaluación.
2: Sistema de evaluación del iesgo económico: Scoring

evo
Basado on nomaciónsocodemográls, laboral y económica, acitada por el cena y los Inteviietes
delaoperación garantes, sos hublra, e eal e pei d esgos dela operación colada.

+ Postio:Perllfavorabl de os solcantes operación

+ Duc: Puntos débiles enttulares yo dela operación

+ Negallo: Tien peris e esgo más Inetabes

Además, el sitema relaciona l dictamen del coring con las pollcas de esgo y fos tanto internos.
omo extemos para emirun ditamen fnal Así, ss anizan las pencpals varas

+ La capacidad de pago dela unidad amar

+ Elbalance de caja es a dencia nte ingresos y gastos mensuales
+ Losingress y gatos decarado y ostimados

+ Lacoberura que represent económacamente el inmueble tree una postie ejecución

Una vez analzada la operacón seem un dictamen Ina atomático que ive de apoyo |
cilón de acuerdo con a delegación de acuades del gestor analista y que puede sr:

+ Postto: cumple con crteros de acmiión de risgos. (Autorizar la operación)

toma de

+ Duda:fitwos ves de morosidad (Denegarla operación sia ocina lo cre conveniente)
+ Negalvo:ivos preocupantes. (Envio ladrón ertora)

22 Variables empleadas para establecer el Scoringresclvo.

Dstaleslas variables más sgnictvas ulizadas enel proceso de evaluación del Scoring reactivo:

Desi En Pat de retra —— | Tratjadrs po cuenta ea.
Poema e inacción | Estado ar escena pai — | Tatajaors por cut rca
uo Personas a 2otago [eso pea Eee parionales

3. Procesos de seguimiento delriesgo
El seguimiento elriecgo de impago se analiza en res ases que a coninuación e deseen
Llene
Se contacta con la sucursal propietaria de la inversión para que comunigus al ciente su situación
mmorosa. También através del autora nte se informa tnto de as detencias en el marcaje de

las operacones como en a palgrsidad de determinados cents y afina, ls cueles son seguidos
por ls es de seguimiento de casación eo

Además centralzacamente se envian caras de reclamación de dea sí como la reclamación de
laa cuotas pendentes mediante lamadastessónicas por una empresa de servicos.

vecacians cdas paragenes de a mola inmoalia APIS)
Mensuslmente se revisan aqueños presctores con allas tasas de morosidad. Se cuzan

emestalmente APIS on los Gtrenes fieros de calidad que EIBVA poses al objeto para ver su
evolución parteular

6s


4

Las acciones recuperaors en BBVA 5e rosa

finas = seguimiento estadíos y ros seguimientos

Menssimente se obtiene la evolución e rats de morosidad e ofnas/ zone / ticas, ratos
porLTV contratadas y tpoogías de los colecivos morosos, ai como la revisión de a bondad de os
stos marcados en esco

Las conclusiones, resulados y planes de acción, se comentan mensuaimonte on los comúés de
“seguimiento delesgo

Se realzan muestreos para contrastar en el momento de la contratación que el valor de los
inmuebles hpotecados se ajustan al mercado, asimiemo las lasadors enn que estar homologadas.
porel Banco de España, elo

Procesos de gestión dela morosidad

para las dtrontes stucions, a revés delas

aplcaciones nlomática y contrs destinados para cho fin
Las laos que comprenden ete proceso son:

Esquema recuperatorio

El proceso recuperatao se apoya ens siguentes herramientas:

+ Contabilización dela stueción de mor: aplicación mora

¡Gestona la contblidad de todos los asunos que. de acuerdo con la Cular del Barco de
España 172004 de 22 de diciembre de 2004, tngan a consceraión de actvos dudosos
+ Agendade gestión recuperara

Herramienta diseñada para facita el impulso de la gestión recuperatoria, el seguimiento y
onto ds los asunto clicacos como ajos Gudosos Paidos.

Perm:
+ Conocerdónde se encuentala gestión de un asuntoprocedimieno
+ Actualzar las gostnes realizadas ara cada asunto/procedimiento
+ Hacer caera de gestión personalizadas
+ Actwarun sistema de leña
+ Consulte moximients contables

¡Se nue de información de la aplcación de moraalidos y cede información al cenro de
intomación

La agenda se compone de dietetes módulos ene ls que destaca:
+ Acuerdos de pago: Acuerdos de pagos tato oxtrejuciaes como Juciaes
+ Telegramas: Envio ycontablzacón automática de telegramas e reclamación
+ VentaCesin de rte

+ Mantenimiento de bienes: Bienes tomos en garantía dels operaciones
+ Antiipos Procurador. Gasto de procedimiento realizados por el procurador
+ Mente alenasparalas sivacionesgestonadas

+ Esaranat acceso de agentes extemos. par consutay actualización de os expediente,
Incluye un Sistema de lena automáticas

+ Centro deinormación
Recoge inlormacón cedida por a agencia de gestón recupeatoa (nor y a procedimientos

vales). Apoña resimenes estaieios e mentaros de cuentas, proves serias e norma.
Fanta dada cmo menecrente po

6


Fase recuperatoraprecotencosa

Es una gestón muy personalizada donde e Gestor de Ascuperaciones está en contacto con deudor

útrcuto de gestión projudial par las entradas en mora ol dos préstamos hipotecarios:

+ ENTRADAENMORA:

+ Entada en mora (cuatro cuota mensuels impagadas) la slcación envia atodos os
"lares y geramtes informados la ana de entrada yuna cat Uli

+ Fechado próxima gestión: 1 mes
+ ALMESDELA ENTRADA (cinco cuotas Impagades)
+ Si ha ngresado elmenos una cuca integra se plantea un plan de pagos aclete.
+ Delocontaro se nolicaehecno ados los Htuares y garantes
+ Fechado próxima estén: 1 mes,
+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (seis cuotas impagadas):
+ Sha ngresado almenos una cuota integra se plantes un plende pagos acen.
+ Delocontai se inician los trámses para presentar demanda.

+ Fechado péxima estón: 1 mes.
+ ALTERCER MES DE LA ENTRADA EN MORA (siste cuotas Inpagadas)
+ SIhaingresado almenos una cuota negras lante un plan de pagos alien.

+ Deo contariose inician ls trámites paraa liguidación del préstamo, comienzo dela
amanda y demás tres y actuaciones conespondentes para l merertación dee
Semanda

Etapa proud, incio recamación usa

S las gestones ateores han restado estrias entonces con carácter inmediato se procede a preparar
toda la documentación para nica los trámites judia

5. Procesos de gestión de flidos.

La unidad de gestón de tacos tere como fnsidad especia la gesióntrecuperación de todos los
“asuntos caficados como falidosdefnitwos en Grupo.

228. Indicación de declaraciones yg

as dadas sl emisor en relación con ls activos.
"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

BBVA, como tula de os Préstamos Hpotecaños hasta sucesión al Fondo y como entidad emisora de
los Cemiicados de Transmisión de Hipoteca, efectuará y decaará al Fondo, la Sociedad Gestora y a
. restames Enviados Aseguradoras y Colcadras en la Esctra de Constitució lo siguiente

1. Enrelación con BBVA

(1) Que es una entáas de crtcto detidamente consta de acuerdo con alegación vigente y
se hala nscta en el Regio Mercanl y en el Regato de Entgades de Csco del Banco de
España, y ost faculada para participar en el mercado hipotecas,

(2) Que n ala fecha de hoy, en ringún momento desde su constución, ha sido deciaado an
situación d insolencia concurso, en singuna situación que dando lugar aresponcabldad.
pudiere conducir ala revocación de la autorización como entidad de cedo

(8) Que ha abteido todas la autorizaciones necos
rganos sociales pare
Préstamos Hpotecaros, para etectuar la omisión de los Certados de Trensmisón de
Hipoteca, para otogar wdidamento la Escrtura de Consitucón del Fordo, los contratos
relaconadosconla esttución del Fondo y cumplirlos compromisos asumidos.

6


(4) Que dapone de cuentas anuees audisdas delos tres Últimos ejercicios terminados el 1 de
“ciembra de 2005, 2004 y 2003, que hen sido depostadas en la CNV y on el Registro
hercenl El informe de autois conespondiene a las cuentas anuales del ejecico 2005 no
presenta salvedades

En relación con los Préstamos Hipotecarios y los Certados de Transmisión de Hipoteca.

(1) Quela cesión de os Préstamos Hpotecaios el Fondo mectant a emisión delos Ceticados de
*ranemalón de Hipoteca son actos ordnaros de la actvidad de BBVA y se emien en
úconaciones normales y e acuerdo con a Ley 211081, l Real Decreto 6851982. modicado por
“Real Decreto 1289/19, y lo establecido por la asposcón eicionalqunt dla Loy 911994
“na redaccion dada por elarículo 18d la Loy 442002 y demás nomalvaaplcabe.

(2), Quelos Conticadosde Transmisión de Hpoteca se emiten po el mísmo plazo que resta hasta 01
vencimiento y porel mismo 1po de ners de cada uno delos Préstamos Hpotecaros a que
corespondan.

(8) Que todos los Próstamos Hpotecais existan y son válidos y ejecuabes de acuerdo con la
legislación aplicable

(4) Que es tua en pleno dominio de la totaldad delos Préstamos Hpotecaos, no exsendo
impesmento aguno para la emisión delos Centicados de Transmasión de Hipoteca

(5) Que los datos rlaivos a los Centiados de Transmisión de Hpoteca y a los Préstamos
Hipotecarios quese incluyen en los anexos dela Escrura de Consitucin reja exactamente
lastuacón actual de áchos Préstamos Hpotecaros y Ceniicados de Transmisión de Hipoteca
y son coects y completos, y coincido con ls retos Informáticos envados ala Socidad
Gestora dederos Préstamos Hipotecarios.

16) Que ls Préstamos Hpetecars están gaantzados po hipoteca inmobilaiaconstida sobr 0
pleno domino d odos y cada uno dels inmuebles notecados co rango de primera , en su
aso, con tango posterior aunque BESA dispone de documentación fla ala cancalción de
las deudas orginadas por hpotecas previas, 5 bien el rámi de cancelación regis de las
mismas et pendiente.

(7) Que todos los Préstamos Hpotecaros están fomalzados en escrura púbica, y todas as
potes se encuentran debidamente constudas e insertas an los conespondietes Regis
e la Propiedad. La insepcón delos inmuebles iotecados est vigente y sin conraicción
“guna y no est sjeta a lmiación alguna preerete a poca, de acuerdo con la normatia
Gplcaol

18) Que todos los Préstamos Hipotecas constituyen una obligación válida y vincuant de pago
para el Deudor corespondient, ougiele an sus proics términos

(9) Que todos los Préstamos Mpotecaris están denominados y son pagaderos exclusivamente en
os estando el capial o precipal dispuesto en stc

(10) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
“omiclción en una cuenten ESA.

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecidos a pesonas físicas parsculresresicentes
en España con l propósito de inancar la adquisición, construcción orenabltación de vendes

(12) Que las ipotecas están constitidas scbr bienes Inmuebles y consuidos que persoecen an
pleno domino y en su trad al espectwo hipotecante, no teniendo conocimiento BBVA de
"xistencia de lbgos score la Mulardad de chos mueves que puedan peruicar a las
potecas.

5


(13) Que ls inmuebles npotecados en vitud delos Préstamos Hipotecario no ss alan ncusos en
la stuación de benas excluidos para ser admuids en garantía conforme al arículo 311.0) dl
Fial Decreto 588/1082, os Préstamos Hipotecas reúnen ninguna delas características de
úerétosaxclucos o restngios contorme alaiulo 32 del Rel Decreto 685/1982

(14) Que todos los inmuebles hipotecados son vivendes terminadas situadas on España, y han ido
obio de tasación par entidades debidamente faculacas al electo y apobadas por BSVA.
estando acreditada dicha tasación meciante la coespondieme contacón. Las tasaciones
locuadas cumplen odos los requsitos establecidos en la legislación sobe el mercado
ipotecaño.

(05) Queelaaio vivo el popa d cada uno e los Préstamos Hpotecaris no excede del 100 por
into del valor de tasación de los Inmuebles hporecados en garantia del Coespondente
Préstamo Hpotecao.

(16) Que no tens conocimiento de que se haya producido el desmerecmiento dela tasación de
ninguno dels inmuebles ipotcados en garantía delos Préstamos Hipotecas on más de un
20 porciento del valor de tasación

(17) Quetodos os inmuebles Nipotecados en garantía de os Préstamos Hpotecaris están cubienos
almenos, del ecgo de daños mediante pozas de segur en vigor a favor de BSVA yol capital
seguido no es nenor al vaor de la tssanón de la propeced Mpotecada o propiedades
polecadas escudos los elements no asegurabls or naualeza, o que BBVA ha contratado
una pálza general de seguros subsidiaria qe garantza una oben de segur por daños en
aso de inexistencia el mismo o nsutcenca de ls capitales asegurados po la menor de
“guientes cantidades: ) el sio actual dl Préztamo poco o (1) 6 valor de a tasación de
la propiedad propiedades hpotecadas escudos los alementos no asegurabes por naturaleza.

(18) Que en 8 cas de Préstamos Hipotecarios con garantía de vviencas de protección ola, l
valor de asacón considerado e nfemado a seis ds todos ls cácubs, ha ado el valor
máximo lega de régimen de proleccón oil

(19) Que los Préstamos Hpotecaros no están instumentados en tulos valores, ya sean
ominatwos, ala orden o el portador, distios de los Certicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien par u agrupación en l Fondo

(20) Que, en el ía de la emisión ds los Cercados de Transmisión de Hpotos, ninguno de los
Préstamos Hpotecaños tien dóblls vencidos pendientes de cobro por un plazo supero un
(mes

(21) Que o tene consciient de que ningun delos Deudores de os Préstamos Hpotecaros sa.
tula de ningún derecho e crédito rent a EVA por el que lo contra l derecho aejercar la
«compensación que pudiera alecar negativamente los derechos amildos por los Cenicados
¿e Transmisión de potes.

(22) Que BEVA na seguido felmente ls reis de concesión ds crédito vigentes en ess momento
“na concesón e todos y cada uno de los Préstamos Hipotecas y en la acepiacón, en 54
aso, dela subrogación de uteores postaraos an a posición deprestlaro ina,

123) Que todas ls escrituras de as hipotecas constidas sobr os inmuebles a que se reñeren os
Préstamos Hipotecarios están éticamente depostadas en os archivos de BBVA edecuados al
electo, disposición dela Sociedad Gestora, en epresentación y por cuenta del Fondo, y todos
los Préstamos Hpotacaros están claramente danficacos, tant en sopor fomi como
por sus oscuras

(24) Que, en ela e emsón, el sio viv de capi de cada uno delos Préstamos Hipotecarios es
“equivalen aa cra d capta dl Cercado de Transmisión de Hipoteca a que coresponda y
us, a 3 vez, el cptal ota de os Ceticados de Transmisión de Hipoteca será como mimo
Equivalente acnco má milones (5.000.000.00.00) de gurs.

125) Que fecha de vencmiento nal dels Prásiamos Hpotecariosno s en ringún caso postear al
SN decime de 2046.

5


229

(25) Que desde el momento desu concesión los Préstamos Hpotecaos han sido admanarados y
están siendo administrados por BSVA de acuerdo con o procsamientos halituales que ben.
estaizcdos.

(27) Que no tens conocimiento dela existencia de glo de cuaquer to en relación con ls
Préstamos Hpotecanos que puedan perciar la valdez de los mésmos o que puedan dar ugar
a la aplicación del aícuo 1.545 del Cádgo CMI, o de la existencia de circunstancias que
pueden dar lugar la necacia del conato de adquíción de la uviendahpoteceda en grana.
els Prestamos Fiotecanos.

128) Que noten conocimiento de que las primas devengadas hast el ia de hoy por los seguros
«contratados aque se refer el punto 17) ateñorn hayan sio integramente eststechas,

129) Que no iene conocimiento de qu cuaquera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier canidad rele alos Préstamos Hpolecaos

(80) Que, en ela dea emisión, no recibio ninguna nalcación de amonización antipada total
delos Préstamos Hpotecaros,

(81) Que elcaptlo pircpal de todos los Préstamos Hpotecaros ha o totelmente spuesto.
(32) Quel perdida de las cutas delos Préstamos Hipotecarios es mensua!

(83) Que, en el día de emisión, cada uno de los Préstamos Hpotecaros ha teico al menos el

(34) Que, la información sore los Centicados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos
Hpolecars contenida enel Foleto, e exacay se ajusta heimente a realidad

5) Que notena carominod xn de niguna crust qu mia a jcucón
eran ipoecaña.

(35) Que los Préstamos Hipotecarios no están afecos a emisión aguna de bonos hipotecas.
partepaciones hgotecaras o cercados de transmisión de npoteca, distinta de la emisión de
los Cariicados de Transmisión de Hpoteca, y, a pat dela emión de éstos, ls Préstamos
Hpotacaños no estarán aletos a emisión alguna de cédulas Npotecañas, bonos Hipotecarios
pariopacones Npotecatas tos cercados de transmisión de patea.

(87) Que una vez eecuadala emón de los Cericados de Transmisión d Hipoteca, el sado io
del pincpald as céculas Fipotecañas emiidas por BBVA no supera el 90 por 100 dela suma
e los capales no amoriados de lo préstamos hipotecarios de su carera, deducidos los
Alectados oros los hpotecaños, yque no existe en crculación inguna emisión de bonos
potros realizada por SEVA.

(88) Que ninguna person tino derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, en
uanto tula se os Cetfados de Tranemaón e pole,

úSusttución de os activos ttulizados.

Reglas previstas para la susttución de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, o, en su
detecto, reembolso al Fondo.

1. En el supuesto de amonizacón anticipada de los Cerficados de Transmisión de Hpoteca par
resmbolso anticpado del capital del Préstamo Hpotecaro conespondee, no Tendrá lugar a
“usttución e los Cericados de Transmisión de Hipceca

2. En el supuesto que durante toda la vigencia de los Cericados de Transmisión de Hipoteca se
acera que algun de alos o el Préstamo Hipotecario eespendiete no se ejustara a las
ectaaciones contenidas en el apaado 22.8 anteñor en el momento dela conitución del Fons
BBVA se compromete, previa contormidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato ala

7


sulsanación y e no ser eto posi, ala sustiuión o, en su caso, al 10ombolso delos Cercado
de Transmisión de Mpoteca alctados no susttuidos, mediano amorizacón antcpada delos
Cerifados de Transmisión de Hipoteca aectados con sujeción als siguietes reglas:

(0 La part que tuviera concimient de a evisiencia e un vico oculto, ea a Entidad Cedent ola
Sorecad Gestora, pondrá en conccimento dela ova pare al crcunstanca por aserto. La
Enicad Cedente dispondrá de un lazo máximo de quis (15) ias sales desde la refers
rotación para temedar 1) crcunsanca en caso de que fuera susceptible de subsanación o
para proceder a a suritucón de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca afectado.
comunicando a la Socisóad Gestora las caracteristicas de los préstamos poteceros que
propone ceder en sustucón, que deberán cumpir con la decisracones contenidas en al
Apartado 22% amenos y ser homogéneos en rango, pazo resdua, Ego de Ierés. valor de
¿rncpal pendente de reembolso con los Cercos de Transmisión de Hipoeca acidos y
Fambién ds ela credit en términos de la relacón entr el pana) pendiente de reembolso
Y el valor de tasecón de la propiedad O propiedades ipolecados de los Cenicados de
“Transmisión de Hipoteca a sust, d foma que el equirio nancito del Fondo no ss vea
alectado por la sutiución así cono tampoco la calicacón de los Bonos en relación con lo
¿ravieto el parado 7.5 de la Not de Valores. Una vez haya tnizo luges la comprobación por
pare dela Socedad Gestor del doncidad del préstemoo préstamos Pipoecaños sustos y
habiendo mentestado éste la Entidad Cadente de fome expresa los préstamos Niotecars
solos para la sustucón, ésta se levará a cabo medante la amonizacn antopada de los
Cerificados de Transmión de Hipoteca aectdos y, en su caso, la emisión de os namvos
ericados de transmisión d hipoteca en sustrución

La susttución se realizará en scrtua púbica con ls mismas formalidades establecida par la
cesión delos Cersicado de Transmisión de Hpeteca al constución del Fondo conto elas
Faracterisicas coneelas delos nuevos préstamos hipotecas objeto de cesión. La Sociedad
Gestora envegará una copia de la scrtura púbica 2 la CNMV, 8 la enidad encargada del
regis contable de los Bonos y alas Agencias de Calficación.

(1) En ceso de no pracederee ala sustución de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca
aleciados conforme a la regla () anterio, se proceder a la amorización antcpada delos
Cerificados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustuidos. Dina amorizacón ancpeda.
s0 efectuará mediante el reembolso, en lso, sl Fondo por la Entidad Codente dl capis
Pendiente de reembolso delos Cetfiados de Transmisión de Hípoteos lecados no sustos,
de sus intereses devengados y no pagados elelados hasta la fecha d reembolso, as como,
úuasquer otra cante que le pusera coresporder al Fondo en vaa de dichos Centicados de
ranamiión de Higteca:

La amorizaciónantepada de los Cetiados de Transmisión de Hpoteca será comunicada ala

CNMV y las Agencias de Calficación

(li) En caso de qu se eran os hechos previstos en ls puntos () y) ateñores, coresponderán
BBVA todos los derechos provenientes de estos Ceticados de Transmisión de Hipoteca que
Ze desenguen desde la feina de susitucón 0 de reemtoko al Fondo o que e ruberan
devengado y no hubieran vencido, así como los débis vencidos y o sateechos a sa mima,
hecha.

En parteular la modicación por la Entidad Cedente, durante la vigenca de los Préstamos
Hpolecaos, delas condones de gets sin sujecón a los lmies establecidos en la legislación
especia apical yen especial als ¡órminos pactados entr el Fondo, representado por a Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Foteto, en la Esctur de Consitución y en l Contrato
de Adminsvación, y, por lato, absolslament excepcional, supondi un incumpimientounlateral de
la Entdad Cedente de su obligaciones que no dev ser soponado por el Fondo por la Sociedad
Cesar.

Ante dcho incumplimiento, el Fondo, a través de la Soceoaó Gestora, posrá () exi la
onecpondiente Indemnización por daños y pefuidos 6) instar la sustitución reembolso delos
Cerificacos de Transmisión de Hipoteca afectos, de contomidad on l procedimiento depuesto en
lun 2 anterior del presete aparac, no suponiendo alo que la Entidad Cecente garantos el

”


2230

220

2212

228

2214

2235

2236

29

24

buentin dela operación, sino la necesa reparación de los efectos producidos por el incumplimiento
de sus cbigaciones, de conformidad con lau 1.124 el Código Cl

Los gastos que as actuaciones par remediar e Incumpimiento dela Entdad Cedente originen deben
ser soponados por éste, sin poder repercutrso al Fondo ala Sociedad Gestora. Ésta comunica de
loma inmeciala a la CNMV cada una de las susituciores o reembolsos de Cenicados de
Traramiaión de Hpoteca consecuencia dl incumplmento de la Entidad Cedent.

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.

De acuerdo con la declaración (7) de BBVA contenida an el apartado 2282 del presente Módulo
Adicional, tados los inmuebles hiotecados en gorantiade ls Préstamos Hipotecarios cuentan l menos,
«on un segur de daños en gor en el que el captal asegurado noes ines al valor del tasación dela
propiedad hipoteada oprpledados ipotecadas excluidos los alemento no asegurables por naturaleza
que BSVA ha contalado una pólza general de seguos subsidiaria que geaniza una cobenura de
Seguro por daños en caso de nbxitenca del mamo 0 nsuliencia de los tapial asegurados por la

(9 el saldo actual del Préstamo o () al valor dela tasación de a

:cluidos os elementos no asegurablos por naturlez.

Allecha 6 de marzo de 2007, un 81,78% de las pálzas de seguro de daños coespondientes alos
inmuebles npotecados en garantía de los préstamos Niotecarios de la cana seleccionada estaban en

la por los Deudores con BEVASEGUROS, SA. de Seguros y Reaseguros. No se
Sobre concentración el resto de las compañas aseguradoras porque la stuación dicha.
echa de la póliza de seguro contaadas por los Deudores y sus datos no se encuenta sopoada o
actualizada on os regiswos inorm tios de a Entidad Cedente

Información relativa a los deudores en os casos en los que los activos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa e 20%

O más delos acivos o sun deudor supone una parte sustancial delos activos.
No aplicable.
Detalle de larelación, les importante para la emisión, entre e emisor, el garante ye deudor.

No existen reeciones ente el Fondo, la Entidad Cedenta, a Socisóad Gestora y demás inennentes en
la operación disiias las recogidas on los aparados 52 y 67 del Documento de Regswo y en e
parao 3.2 del presente duo Alora

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción de las condiciones principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

No aplicable.

condiciones principales.

Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del dez (10) por iento de los activos tiulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración de la propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos está asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tacón de los inmuebles en garante de os préstamos hipotecarios selecionados
conesponden a las tasaciones electuedas por las entidades tasadoras al electo de la concesón y
Jamalzación de los préstamos hipotecarias seleccionados

Actos activamente gestionedos que respaldan la emisión.
No aplicable.

Declaración en el caso de que el emisor ss propong
mismos activos y descripción e cómo.

No aplicable.

ES


2 ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 Deseripcióndela estructura dela operación Incluyendo en su caso, un diagrama.
lagrama dela estructu

¿dela operación.

o 7
nr
AOL
+ 1
Face nia del Fon.
Sonar de Fondo ce ela Fecha Desembos será
C ACTIVO. TE ]
a a ao El Ea
aaa ae, [orar oenzs]
os pu a ES a
a
Tamscvo soso Toa pao soso
a sa

Tra
ES


22

ES

En]

Se apar queen el mimo ía de la Fecha de Desentio e satan todo os gatos de constcón dl
Faro yd rulo y admin eos Bos, ue aqueos asc a 450029806 autos segu leal que
da coge en al puñado 0d Ni e Vales

Esrrma alo apuesto el prado 3.33 reservo iones

Descripción delas entidades que participan enla emisión y de as funciones que deben ejerce.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora ue constr, admiistará y representará
legalmente al Fondo y ha paricpado en a realaación del diseño dela condiciones nanceras dl
Fondo y dela Emisión de Bonos.

(6) BBVA es el cedente delas Préstamos Hpotecaros que serán ecos al Fondo en su constción
mesiante la emién delos Certiados ds Transmisión de Hioteca, será una End Decor y
na Ente Aseguradora y Colocadoa dela Emaion de Bonos, ha pariopado enla reslzación del
seño de as condones Ananceras del Fondo y de la Emilón de Bonos y será una de las
Fntsades encargadas de a Jevanza del hor de órenes de suscrpoión de os Bonos
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tigo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria), de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Inicls. de Permuta Fnancisra, de Agminitracón e os Préstamos gotecaros y Depásto e los
Cericados de Transmisión de Hipoteca. de Agencia de Pago delos Sanos y de Intermediación
Financiera

(1), ABN AMO será una Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocador dela Emisión de
Bonos, y une delas entdados encargadas de a levanza dl bo de brdenes de suscción e os
Bonos.

lv) BNP PARIBAS será una Entidad Directora, una Entdad Aseguradora y Coocadora dels Bonos de
la Emisión de y una delas entdados encargadas de a Bevanza del Ito e órdenes de suscrpión
delos Bonos.

U CIMIGROUP será una Entidad Decora una Entdad Aseguradora y Colacadea de la Emisión de
Bonos y una delas entidades encargadas de la lvanza del Ibro de Órdenes de suscripción delos
Bonos.

(4), RES será una Entidad Directora, una Eniad Aseguradora y Colocaora de la Emisión de Bonos y
una delas antidades encargadas de a lovanzadelltr de órdenes de suscripción de ls Bonos.
(vi) BARCLAYS, CALYON, IXIS CIB y WACHOVIA SECURITIES serán Entidades Aseguradoras y

Colocadoras de la Emión de Bonos

(vi) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«onsitucón del Fondo yla emisión de los Bonos y ha revisado sus aspectos faces

(9) Delote na realzado una auicria de os préstamos hiotecaños selecionados de BBVA.

ld. Fteh Moodys y SKP son ls Agencias de Callicacón que han asignado la calcación cas
delas Seres de la Emisión de Bonos.

La descrpoón delas atades ctadas en los números anteriores ss 18cogs en el apartado 52 de la
Descripción de Regis.

La Sociedad Gestora manfsta que ls descpconas resumidas de os cados contratos, que user
«en nombre y representación del Fondo, contenda en os apartados conespondentes del presento Faleto.
recogen la inormación más sustancal y relevante de cada uno de los contetos, reejn elmene a
contenido delos mimos y no se omite inornación que pudiera aleta al contenido delFoleto

Descripción del método y de la tscha de venta transerenca, novación asignación de los activos
0 de cualquier derecho ylu obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los Préstamos Hipote
Por medo de la Esctura de Consttucin, se fomalzará la emisión por BBVA delos Cericados de
Transmisión de Hipoteca que intumentarn la cesión delos Préstamos Hotecarlos con etectvidad
desde la misma fecha de constucón del Fondo. y su suscrpción porel Fonde, representado por la
Sociedad Gestora

os sl Fondo.

7]


La emisión delos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca se realzará contorme lo estableció pora
Ley 21981 y por la ésposicónacconalquima d a Ley 31994, enla redacción dada porel acu 18
ela Ley 442002. y demás dsposicones aplosnles.

Los Ceriicados de Transmisión de Mpoteca se representarán en un tilo nominalwo múliio, que
contendrá las menciones minimas que para las paricpacione npotecarias se recogen en el anículo 64
del Real Decreto 6BS/1982, de 17 de marzo, por el que se desarlan determinados aspectos de la Ley
211081, de 26 de marzo. de regulación del Mercado Hipotecario (e “Rel Decreto 6851982”, uno con
los datos egiatrles delos inmuebles hpotecados en garantia de los Préstamos Hgoecanos

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles mediante decteación er en el
mismo flo y. an genera, por cualquier de los mes sdmdos en Derecho. La transmisión dl
Cercado de Transmisión de Hipoteca y al domicilo del nuevo tsular deberán noñicase por el
Aasqutente aa ontdad emisora, estando Imkada su adquisición tenencia a inversores insttcinals in
ue puedan ser acquiidos por e público no especializado.

Tanto para os supuestos de ener que efectuar a sustitución de algún Cenicado de Transmisión de
Fpateca, según prvieto en el apáado 22.92 del presente Módulo Adlonal como para el caso de
que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuen del Fondo, la ejecución de un
Préstamo Hpotcario, según prevso en el apenado 3.721. del presente Módulo Adcoral, así como
al procecéndose a la Liquidación Antispada del Fordo en los supuestos y con las canicnes del
Aacartado 443 del Documento de Regsro, haya de tener lugar la veta de los cados Cericados de
Transmisión de Hipoteca, BEVA so comprometo a racionar, en su caso, cuaquer io múlile en
tamos tos inivitale o múltpes como fueren necesarios, susto o anjeallo para la consecución
elas ateroresInaldades.

El tuo múlilerepesentatvo d os Ceicados de Transmisión de Hpotea y, en su caso, los tulos
múliles o Indwiduaes en los que aquel fraccone quedarán depositados en BEVA,regulánaose las
relaciones enve el Fondo y BBVA porel Conrto de Administración delos Préstamos Hpotecas y
Depósto de los Centcados de Transmisión de Fipotaca que e otorgará entre BBVA yla Sociedad
¡astoa n representación y por cuenta ds Fondo. Dicho depósto se consta en tenefo del Fondo
e orma que BEA custodará ls ttuos mprasertvos de os Cericados de Transmisión de Hipoteca
epostados, siguiendo instrucciones dea Sociedad Gestora

BBVA en cuanto entidad emisora, levará un lbro especial en el que anotará los Centicados de
Transmisión de Hipoteca emvidos y los cambios de domo que e hayan sido notcacos poros Mtulars
de los Cerifeados de Transmisión de Mpoleca, haciendo consta, asimismo, () las fecras
Jomalzacón y vencimiento de los Préstamos Hpatecaos, el impor de los mimos yla foma de
Fquidació; y (los datos registrales de as hpoacas que garantzan los Préstamos Hpotecasos

Dado que la suscrpcón y tenencia de los Certicados de Transmisión de Hipoteca se restge a
inversores insituconales o profesionales y e carte de iersornettuconal del Fondo yla suscrgaón
por él de os Cenlados de Transmisión de Hipoteca, als efectos del páral segundo del aio 64.5,
el Real Decreto 685/1982 la emión e os Cericados de Transmisión de Hipoteca no será objeto de
eta marginal en cada inscpción de la Hipoteca corespondente a cada uno de los. Préstamos
Hpotecaros, enel Registr de la Propiedad,

La cesión por BBVA al Fordo de los Préstamos Hpotecaos no será nalicada a os respeciwos
Deudores, no siendo bligalori cha notación para la efetvida dela cesón. No obsant, an caso
de concurso. Indico de mismo, de inervación porel Banco de España, de Equidacón ode susttución
e! Acministador o porque la Sociedad Gestora lo estme razonablemente usicado, eta podrá equet
Al Administrador para que notifique e los Deudores (y, en su caso, a los orcros garantes y alas
Compañias aseguradoras) la transmisión al Fondo ds los Prástamos Mpotecnos pendentes de
eombdkso, así como que los pagos derivados delos mismos so tendrán carter beato 5
efectúan e la Cuenta de Tesorera bla a nombre del Fondo. No state tanto en aso ds que 6
erinirador no pubess cumplo a notificación os Deudores y, en 4 aso, aos tros garantes y
A les compañías aseguradoras, dentro de os cinco (5) Dias Mábles siguentes a la recepción del
requerimiento como en caso de concurso del Administrador, será la propa Sociedad Gestora.
rectamente o, en u ces, através de un nuevo Administrador que hubiere desqnado, la que efectos la
oificacón los Deudores y, en su caso, ls teceros garantes ya as compañias aseguradoras

75


De Igual forma y en los mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerr Administrador pa

A erceros e insrpeiones en los registros contables perinemes con el in de garantizar

an necesaas, incluidas notificaciones
máxima

cabo cuantos cts y cumpl con cuantas formalidades

etica de la cesión delos Préstamos Mpotecas y delas garantias accesorias fent atrcros, todo

lo elos términos que

'descrten en elapatado 7.2.1 7 delpresente ióculo Racional

"Términos dela misión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

4

La cesión delos Préstamos Hipotecas, instrumentada medint la emisión de los Cercado de
Transmisión de Hipoteca. será plena e ncondelonal y por la taidad del plazo remanente desde la
cha de constitución del Fondo hasta el vencimento de cada Préstamo Hpotecato.

La Entidad Cesente,de acuerdo con el aníulo 348 de Código de Comercio y 520 del Código Cal,
responderá ato el Fondo de a exstencia y egmidad delos Préstamos Hipotecarios, as como de
personlóadcon la que elect a cesión, pero no responderá dela solvencia de os Deudores,

La Entidad Cedente no cone con el isgo de mpago de los Préstamos Hpotecaros y, po anto, no
sumo responsabilidad alguna por e Ímpago delos Deudores, ya sea del púncpal, de os neresas o
e cualquier ora canidad que los mismos pudieran adeudar en veta delos Préstamos Hipoecaros
“Tampoco asumió, en cualquier oa forma, responsabilidad en arantzar deca o inarectament el
buen fin de la opóracón, ni ctrgará garantas o avales. Insur an pactos de recompra o de
sustitución delos Prástamos Hpotecanos. oxcepcón hecha de lo previsto en el eparado 229 del
presente Móculo Adicional

La emisión de cada Cercado de Transmisión de Hpotecaso realzar or atte del capital vio

pendiente e reembolso a la fecha de cesión que será a de constucón del Fondo y pora tidad
elos nereses odinanos yde demora de cada uno de los Préstamas

Los derechos del Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios se devengarán a su vor desde la fecha

de cesión y constución del Fondo, Enoncreto y in que eo engs carácter Imúatwo sino meramente

nuncatwa, emisión de cada Cercado de Tranemisón de Hipoteca conter Fondo ls sguentes

erectos en elción con cada uno dels Prtetamos Hipotecarios

) A pers la totalidad delas condados quese devenguen por l reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hpotecaros

A perilla totalidad delas cenidades que so devenguen por los intereses ordinaos sobre l
capial delos Préstamos Hpolecaros. Los intereses ordinaiosIncluián además ls intereses de
cada uno de los Préstamos Hpctecaos devengados y no vencidos desde la Úlima techa de
Iqucin de intereses, ateor o gua la fecha de emisión de cada Cerificado de Transmisión
de Hpotecay, on sl caso, los Intereses vencidos yn sasiechos a esa misma fecha

+) A peret latotaldad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos Hpotecanos

dá) A pere cualesquiera otras cantidades, Dlenes, valores o derechos que sean percibidos en pago
de pincpal intereses o gastos de los Préstamos Hipotecas, tato porel precio de remato o
importe determinado por tesolución Judio o proceimierto hataal en la ejecución de las
¡garantias iotecars no hipotecarias, como pora enajenación o explotación de os inmuebles.
Benes o valores adjudicados o. como consecuencia dels ctadas ejecuciones, en administración
Y posesión mena delos Inmuebles. tenes o valores en proceso de ejecución.

A pere odos los posibles derechos o intemnizaciones por los Préstamos Hipotecarios que
pudieran resultara favor dela Entidad Coen deradas e os memos Inluyendo los dervacos
delos convats de seguro de daños aparjados, en su caso a los Préstamos Mpotecanos que
on también cesos el Fondo, y los dados de cuele derecho accaeoro a os Préstamos.
Hpotecaos, excluidas las comisiones que puteran estar establecidas para cada uno de los
Préstamos Mpotecaros que permanecerán en benefi de a Enidad Codente,

En el supuesto de amorizacón antcipada delos Préstamos Hpotecaros por reembolso anijpado
tota parcial el piano tendrá hugarlasustución de los Préstamos Hpotecaños aleciados

7


$. Los derechos del Fondo resutamtes de los Ceifados de Tranamsón de Hipoteca están vinculados
os pagos realizados por os Deudores, y po anto quedan arectamente afectados por la evolución,
rarasce, ntpos  cusquer ara (ncdenca delos PiéstamosFgatecaros

$. Serán por cuenta del Fondo odos los posioes gasto o costas que pudieran resultar por cuenta dela
Enidad Cedente derivados de las acuacionos recuperatoras an caso de Incumplimiento de las
úblgaciones por par de os Deudores, incluido e ejecico dela ación ejecutiva contra éstos

7. En caso de renegociación consentda por a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, delos Préstamos Hiotecaros, o de sus vencniemos, a modiscación de las condiciones
slectrá al Fondo,

8. Haste el otorgamiento de la Escrtura de Consíluión, BBVA será benelra de los contratos de
segur de daños usen por os Deudores con relación los inmuetles hpotacados en gerana de
fos Préstamos Fapotecaros hasta el impone delo asegurado.

BBVA fomalzará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de los Centicados de
“ranemalón de Hipoteca de los derechos quel coesponden como benstciaa de dichos contratos
de segur de daños suscitos por los Deudores y dela pálza general de segur de daños contratada
por BA. Corresponderán po anto l Fondo, en cuanto tna de ls Coricados de Transmisión de
Elgoteca, todas as cantidades que ls hubiera tonespordido perra BBVA por ate concept.

Precio de emisión de los Certcados de Transmisión de Hipoteca.

El reco de emisión delos Cetados de Transmisión de Hipoteca será ala pa. El precio total que l
Fondo representado por la Socledad Gestora deberá pagar a VA por la suscripción delos Cercado
de Transmisión de Hipoteca será el impone equvalent ala sume ds () el valor nominal del captal o
Panal pendiente de reembolso de cada uno de los Préstamos Hpolecanos, y) los Intereses
rinaios devengados y no vencidos y, en su caso, los intereses vencidos y no selsiechos de cada uno
delos Préstamos Hipotecarios aa fecha de emisión os intereses corridos,

El pago del precio total por la suscripción de los Cericados de Transisin de Hpoteca lo abonará la
Socedas Gestora. por cuenta del Fondo, dela aquiete toma.

1. La pare del reco a que ascienda el valor nominal del copiel de todos los. Préstamos
Hpotecaos, Spiga () del párafo [primero la satslrá on la Fecha de Desemtoiso de los
Bonos, valor ess mismo día, una vez quede electuado el desembolso por la suscrpcón de la
Emisión de Bonos, mesiant orden cursada pora Socecas Gestora a ESA para que proceda a
cargar en a Cuente de Tesorera abierta a nombre del Fondo. BBVA no perla intereses por l
aplazamiento del pago haste la Fecha de Desembolo.

2. La pane del precio comespondente a los interes conidas e cada uno de los Próstemos
FHpotecaos, aprte (de páralo pémero, la satsara al Fondo en cada una delas fechas de
cobro, al y Como se descnten en el aparado 3.1.1 siguente, corresponcientes la primera
ca de Iqudación de intereses de cada uno delos Préstamos Hpotecaños. En caso de ser la
echa en que ueren satistchos los Intereses porel Deudor anterior al Isa dela pera.
Iqudación y poster a a feca de cesión de los Préstamos Hipotecario, os Intsreces comidos
los satitará l Fondo an facha en que fueren satistechos por éste. El bono de los eros
comidos se realzarásn sujeción Orden de relación de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera resueta la consitución del Fondo y consecuentemente, la omisión y suscrgción de
de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca contorme a lo previsto en el aparado 4.444) del
Documento de Regis.) e exingulrá la obigacón de pago dl preci tea or pane del Fondo pola
suscripción delos Criicados de Transmisión de Hipoteca, y la Sociedad Gestor estará obliga
vestir a BEVA en cualesquier derechos quese huberan devengado a fav del Fondo por la cesión de
las Préstamos Hpotecaros

”


24

241

242
242.

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos delos activos servirán para cumpli
delos valores.

obligaciones del emisor cons tenedores

Las cantidades percoidas porel Fondo drvados de los Préstamos Hpotcars serán ingresas porel
Acminisirado enla Cuenta de Tesoreria dl Fondo séptimo ía poster alla on que fueren recio
por el Administrador o, en caso de no sr aquel un la hába, el “guiente dla habi, y on fecha de valor
el sóptmo la natural psteñor al dí en qu fueren fecidas por el Administrador Por tanto, el Fondo
atarárecbiendo práctcamente Ingresos daños enla Cuenta de Tesoreria por as cantidades pecas
¿elos Préstamos Higotecaros

El po de interés medio ponderado delos préstamos hipotecarios seleccionados a 6 de marzo de 2007,
según se detala en laparado 222.) dl presente hiádulo Adronal es 14,36%, Sendo supero al
108% de tpo de Interés nomina mesio ponderado dels Bonos que ss han asumido Npotétcemente
cuadro que se recoge en el apaiad 4.10 e la Nota de Vlers No obstante, la Permuta Financera.
mis el sgo de to de interés que tene lugar ene Fondo por el hecho de encontrarse los Préstamos
Hipotecas, durete la vida el ondo, sometidos a iterses consiates o intereses js. en u cas, ya
interecos vañables con ierentes indios dereerenciayderemespenodos de revisión yde hquiación e
los Inereces varisle establecidos para los Bonos reereniados al Eurbor a 3 meses y con pedos de
devengo y Iquidacón tmestrals, as como el iesgo que se derva delas posoesrenegocicines del
"po de interés de los Préstamos Hpotecaos que puede resular Incluso en su novación a un ipo de
¿ntecós 10

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago als tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de plncpal delo Bonos de cada una delas Series contorme alas
condicions establecidas para cada una de elas y al Orden de Prlacón de Pagos que se recoge en al
Apariado 31.52 del presente Módulo Adicional

Información sobr toda mejor de crédito.

Descripción e a mejora decreto.

Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva constudo cola isposición de Préstamo Subordinado,
tig ltsgo de crédito pora morosidad y flenciade ls Préstamos Hpoecans

() Permuta Financiera
Miga el rsgo de 1po de interés que tene ugar en l Fondo porel hecho de encontre los
Préstamos Hpotecaros sometidos a meros conatates o iereses Hs en 2u caso y a nereses
variables con rentes Indices de referencia y derents pañodos de revisión y de Iquació als
intereses varales establecidos paras anos referenciados al Eubor a 3 meses y con periodos
de devengo y Iqudacón timestles, así Como el fesgo que se derva de las postes
renegociacines de tpo de Interés de os Préstamos Mpotecaos que puede resuta Incluso en u
ovación un tipo de trás Ho. Adcionlmente incorpora un exceso de margen de 1.65% y cubre
«impone e la comisión pora administración dels Préstamos Hipotecarios Mlzados

(iy Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retablad e a Iquiez dl Fondo porel estas temporal ene
los ingresos percidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese poguce el pago delos inereses
y resmbolo de pencipal delo Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La subotdnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de principal entre os Bonos.
de las dlerentes Sertes que se deriva del lugar que ocupan en la apicacón de los Fondos
Disponibles asi como dels reglas de Distcución delos Fondos Dispones para Amorizacin dl
Orden de prelación de Pagos, en a acacón dels Fondos Dispontles de Liquidación de Orden

de Preacón de Pagos de Lqidacón constuyen un mecanismo dleenciado de poleccón entre
Seres

7


3422

pa

aa

Fondo de Reserva.
La Sociedad Gestora consurá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desempolso con cargo a la deposcón de la fcialdad del pinchal del Prgctamo Subardinado y,
postetomente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dolacón en el impone del Fondo de Reserva.
Fequerido y de scuerao con l Orden de Pralación de Pagos del Fondo.

Las caracteítias del Fondo de Reserva serán e siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se constr en la Fecha de Desembolso por un import de cusrenta miles
(40.000.000) de cuos (el "Fondo de Reserva Iniciar

2. Posteriormente a su constuión en cada Focha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta
alcanzar el importe del Fondo de eserva Requerido quese estic a continuación con ergo a los
Forces Disponbles de acuerdo con sl rien dePrelación de Pagos del Fondo.

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequendo” será la menor delas «guientes cantidades:

(9 Cuarenta miles (40.000.000 00) de euros.

(U) La cantidad mayorentr:
a) El1,60% del Saldo de Pncipal Penciene dela Emisión de Bonos
5) Veinisito milones quinientos mi (27.500.00000) eros

3. No obstante lo antro, el Fordo de Reserva Requerido no se reducirá enla Fecha de Pago que
conesponda y permanscer en el mpore del Fondo de Resena Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Facha de Pago concuracualuira dels circunstancias siguentes:

1) Que enla Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondente, el impone a

que ascienda el Saldo Vivo delos Préstamos Hpoteatos Morosos fuera supeor al 1.00% el
lao Vivo de os Préstamos Hipotecas no Dusosos

ll Que e Fondo de Reserva no pudera ser dotado en elimpone del Fondo de Reserva Requerido
enla Fecha de Pago conecporderte
ll) ueno hubieran rans curro te (5) años desde a echa de constuión del Fondo

Rentabilidad.

El importe e dicho Fondo de Resena permanecerá deposado enla Cuenta de Tesoreria, remunerada
entos éminos del Contato de Apenura de Cuenta e Tpo de Ineés Garantizado (Cuenta de Tesoreria

Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Focha de Pago al cumplimiento de oigacones de pago dl
Fondo deacuerdo cone Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquicación

De

le de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Socedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta dl Fondo, con BBVA un contrato por el
ue BBVA concederá al Fondo un préstamo subordnado de carácter mercanl por impone de cuente
lores (10.00.0000) de euos (el Contreto de Préstamo Subordinado') La entega dl mpor dal
Préstamo Suwordinado se toalzrá en la Fecha de Desembolo y será deznado ala tonstiucón del
Fondo de Reserva Inia en lo términos previstos en el apartado 3.4.2.2. del presente Hióouo Adicional
sin que, en ningún caso, su otorgamiento suponga garantizar el buen in delos Préstamos Hipotecaros
tulzados


2432

El reembolso del pnipal el Préstamo Subordinado se efectuará en cada una de las Fechas de Pago
den una cuanta fuel a la Gferanc posta exbtente ense el pinopa) pendiente de ¡eembolso del
Préstamo Subordnado ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha Pago corespondieme y 01
impone del Fondo de Meserva Requerido la Focna de Pago Conespondeme, y en al orden de
acltcación previsto para ete supuecto conforme a la splcación de Fondos Disponibles del Orden de
Prlacón de Pagos.

En caso de que el Fondo, conforme l Orio de Prelcón de Pagos, no dspusiera en una Fecha de
Pago de Iuldezsutciete para proceder l reembolso que corresponda del Próstamo Suboranado, la
pare del pncpal que hubiera quedado sin teentolsr, se reembolsará en la Fecha de Pago
Inmediatamente posterior junto con l import que, en su cas, corespondareembolsar en esa misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota

El venemieno nal del Préstamo Suborcnado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la fecha en que la Sovedes Gestora proceda ala Liqudsción Antiipada con suecón al Orden de
Prelacón de Pagos de Ligua del Fondo,

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengerá un interés nominal anual
vanabie, determinado tmestreimente para cada Perodo de Devengo de Intereses, que será el que
resalte de sumar: () el Tipo de Interés de Reterencia determinado delos Bonos determinado para cada
Perodo de Desengo de Intereses. y) un margon del 3.00% Estos ineteses se abonarán únicamente 5
sl Fondo dspuiese de Iquidez suert de acuerdo von e Orden de Prelacin de Pagos o e Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación, según coresponda. Los nereses 5 Igularán y serán axgies l
dla de vencimiento d cada Perodo de Devengo de intereses en cada una delas Fechas de Pago, y se
calulrán tomando como base: (os las efectos existes en cada Período de Devengo de norses
y (1 un año compuesto por trescientos sesena (360) das. La primera fecha de Iquidación de Intereses
“nda luga l 18 de uno de 2007, porno ser Día Hab l 17 e juio de 207.

Los Intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no ss acumularán al prnopal del
Préstamo Subordinado ndevengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordnado que no hubieran sido abonadas a BBVA por
inautciencia de Fondos Dispontes, se harán electivas en las agents Fechas ds Pago en que los
Fondos Disponibles permian el ago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Les canidados no
pagadas en anjerares Fecs de Pago ss atonarán con mreerenc ls cantidades que Conespondera
Aaconr en relación ton el Préstamo Subordnado en cha Fecha de Pago, según el Orden de Preación
de Pagos a, Negado lso, el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación

E Contrato de Préstamo Suborsrado quedará esueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias
e Calfcación no contmaran ames del nio del Peredo de Susción, como nales, as calcacones

asignadas con carácter provisional a cada una delas Seis.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, an representción y por cuenta del Fondo, con BBVA un contrato de
prértamo de carácter mercent or impone de cusiro miles novecientos mi (4300.00.00) euros (el
“Contato de Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del importe de Préstamo para Gastos
Iniciales se realza enla Fecha de Desensbolo y será destnado a financia los gastos de constción
el Fando, y de emisión y admisión d los Bonos ya financiar pariamente la cesión de los Présiamos
Hipotecaria, poraerencia see el capita nominal total aque asctendan os Préstamos Hpolecaros ye
importe nominal a que aciendo la Emisión de Bonos

El principal del Préstamo para Gastos Inicios pendiente de reembolso devengará un inerés nominal
anual varbi, determinado timestalmente par cada Pesado de Devengo de Intereses, que será l que
resate de sumar.) el To de interes de Reference los Bonos dsteminado para cada Periodo de
Devengo de Intereses, y 1) un margen del 2.09. Esos Ineteses e abonarán únicamente sl Fondo
á=pussss de haudezsutente de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos o el Orden de Preación
de Pagos de Liquidación, según conesponda, Los intereses e Iquidarán y serán oxigles al día de
vencimiento de cade Periodo de Devengo de Imereses en cada una delas Fechas de Pago, y se

so


2433

úcstulrán tomando como base ) os días efecios exisentes en cada Portdo de Dewengo de Intereses
y) un ño compuesto por trescientos sesenta (360) das. La primera fecha de Iquidación de intereses
“nda lugar l 18 de unio de 2007, porno ser Día HábI e 17 de uio de 20.

Los intereses devengados y no pagados en uns Fecha de Pago no se acumuarán al pincal del
Préstamo pra Gastos Inicaesnidevengarán nereces de demora

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarávimestalmente on cada una
delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0 La parte el prncipal del Préstamo para Gastos Inile que hubiera sido esimenteutiizaa para
"inancir os gastos de onsitcin dl Fondo y de emisión y admisión de los Bonos, e amenizar
en doce (12) cucas timestraes consecuwas y de gual impone, en cada Fecha de Pago, la
rímera delas cuales ten lugar enla pámera Fecha de Pago, 18: junio de 2007, porno ser
Día Hab el 17 de junio de 2007, y las siguiees hast a Fecha de Pago conespondinte al 17 de
marzo de 2010, Incuida.

(1) La parte del poncpal del Préstamo para Gastos Iniciles que hubiera sio utizada paa Anancar
parcialmente la cesión delos Préstamos Hipotecarios yla que, on su aso, no resulareunizaa se
“amorizará en a primera Fecha de Pago, 18 de Juiode 2007, porno ser Dla Hab l 17 de Jun de
2007.

Todas las canidados venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por nsufencia de Fondos Dispontle, se harán cectwas en las siguentes Fechas de Pago en
ue los Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos. Las
cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preerenca la cantidades que
corespondera abonar en olacón on e Préstamo para Gastos nales en dcha Fecha de Pago, según
«Orden de prelación de Pagos 0 legado elcaso, l Orden de Prlacón de Pagos de Liquación

El Contato de Piéstemo para Gastos nicles no quedará resueto en caso de resolución de la
constsución del Fondo, conos al previsto en el número (Y dl apaado 4.4.4 del Documento de
Registro delFoleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Incile se destinará a atender el pago de os
gastos de consttucin del Fondo y de emisión delos Bones, as como las demás obegaciones convaidas
por la Soctedad Cesora, en reresentacón y por cuenta del Fondo, que nazcan a cau
onsttución del Fondo y sean exigibles, quedando postergado y suseránado el relntegro del prnopal a la
sattacción de denas blgacone, con cargo aos tecursos remanentes del Fondo,

Subordinación de os Bonos de la Seis B y dela Serie

El pago delos intereses de los Bonos de las Serias Al, 2, A3 y A se encuentran en el memo orden
anto en l Orden de Prelación de Pagos y como en el Orden de Prelación de Pagos de Liqudación. Los
Bonos dela Sere M4 se encuentran postergados en l reembolso de pincpal respecto a os Bonos dela
Sere Ad, dela Seve AZ y de la Sens AL. Los Bonos de la Sere A3 e encuentran postergados en el
resmooo d papal respeto als Bonos de a Sañe AL y de la Gee 4. Los Bonos del Seria AZ se
encuentran postegados en e reembolso de púncipal respecto los de la Serie AL. No cbelnt, en aso
e que corcunan las crcunstancas de Amorizacón a Prorata d la Clase 4 contempladas en l
apaño 1.9.3622 de la Nota de Valores, se procederá la reembolso de los Boros dela See Al a
Porta con os Bonos de as Seres 2. de a Serio Ad yd la Sere M4

Los Bonos dela Sere se encuentan postergados en el pago de noeses y d reembolso del principal,
respecto los Bonos dela Clase A Series A1, AZ AS y MA), de conlormidad can lo previsto enel Orden
e Prlacón de Pagos y en el Orden de Preacón de Pagos de Ludación del Fondo.

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto alos Bonos dela Clase A (Señes Al, AZ, AS Y Ad) y dela Ser 8, de confomidad con lo
reviso en l Orden de Prelacón de Pagos y on el Orden e Prelción de Pagos de Liquidación del
Fondo.

a


344

34

Entos apatados 46.1 y 4.5.2 ea Nota de Valores se detalan lo números de orden que enla prelación
e pagos del Fando ocupan los pagos de intereses y de reembolso del princi delos Bonos de ceda
ña delas Sen,

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en repesontación y por cuanta del Fondo, y BBVA clebrarán un Contrato de
Aperura de Cuema a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera) en viud del cual BSVA
garantzará una renablidad varable determinada alas candados Gepostadas a favor del el Fondo a
lravés de eu Sociedad Gestora en una cuenta Inancler, En concreto, e Contrato de Apertura de Cuenta
Tipo de interés Garanizado (Cuema de Tesorería) determinará que en una cuent inancer on euros
(ls “Cuenta de Tesorera), ablena an BBVA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, seran
epositadas todas las Cantidades que recia el Fondo, que en su mayor parte pracederán de los
igulentes conceptos:

(0, impone eco porel desembolso del suscrpción de la Emisión de Bonos;

(4) penca reembolsado e intereses cobrados dele Préstamos Hpotecarios:

(li) cualesquiera oras canidades que onespondanl Fondo percibida e los Présamos Hipotecarios

(1 posición del pincpal del Préstamo Suboránado y elimpore a que asciende en ada momento e
Fondo de eser

(4 posición el rncpal del Préstamo para Gestos nic

(u), las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas dela Permuta Financiera;

(v1) las cenisades a que ascienden los rendimientos atteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesoreria y, en su aso, enla Cuenta de Excedentes; y

(vi las cantidades a que ssciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de caplal mob
que en cada Fecha de Pago corresponda elecuar po los intereses de ls onos satstechospor al
Fondo, hasta que coresporde eectar su greso ala Administración Trbutasa.

BBVA sonará un tp de nterés nominal anual, vara timesralment y con Iquidacón times,
excepto par e primer periodo de devengo de Intesos que tendrá la duración y quidción de intreces
corespondento ala curación de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de imereses
(Gterente al Periodo de Devengo de Inresos establecido para los Bonos) poros sados daros posos
ue resulten enla Cuenta de Tesorera igual al po de neés que resul de dsminus () el Tipo de
Ineras de Reterencia determinado para cada Perodo de Desengo de nersos de los Bonos que
ona sustancialmente con cada pedo de devengo de intereses de la Cuenta de Tesorería, 1) en un
margen del 010%, vanstomado a un tipo de inerés sobre la base de años naturales (oso es.
muliicado por 388 0,5 es Blest, por 366 y divido por 960), Los nereses se Iqucarn al la de
vencimiento decada pedo de devengo de ineeses en cada una de as Fechas de Determinación del
Fondo ll cua (4 Dia Hab antenas cada Fecha de Pago). y 30 caeuarán tomando como base: ()
los ds etecivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (1) un año compuesto de
vescents Sesenta y cinco (36) las o, si es bisesto, de trescientos sésesa y ss (36), El primer
peroo de devengo de intereses comprender los días transcurados entre 1 fea de constución del
Fondo yla primera Fecha de Determnsción, 12 de Juno de 2007.

En supuesto de que la deuda corto plazo no subordinada y no garanizada de BBVA, osperimenara.
den cuales momento de a vda de la Emisión de os Bonos, un descenso en a clicación stands
Por detjo de EY o de Py o de Al, según las escala de calfcacón de Pl, de Moody y de SEP.
respecivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el
momento que tenga lugar cusquera de dichas cianstancias, debera poner en prática. alguna de las
opciones desert a contuación que permitan mantener un adecuado nvel de geranía respecto los
«compromisos dervados de Contrto de Apenura de Cuenta Tipo de Ines Garantizado (Cuenta de
Tesorera) para que no se vea parjcada la calicacón ctorgada alos Bonos por ls Agencas de
Calfcación

se


2as

Ontener e una edad con cafcaió ceca minima ds su deuda cono plazo no subordinada y
o garantizada de F1 y de P.1 y de Al. Según las escalas de calfiación de Fic, de Moody y de
SAP respectivamente, un aval peer tequeiero que garante al Fondo, simple sold ela.
Sociedad Gestora, el pago puntual por BBVA de su oblgación de reembolso de las cantidad
postas enla Cuenta de Tesoreria, durante el iempo que se mantenga la iuación de pérdida de
las calficacones FI 0P-1 0d 1 porpañe de BBVA.

Trasladar la Cuenta de Tesorera a una antidad cuya deuda a coto plazo no subordinada y no
úgstantzada poses una celcación mínima de FI yde P= y de 41, según las escalas de calficación
e Fic de Moodys y de SAP respectivamente, y contratar la máxima retabcad posible para sus
saldos, que podra ser dlernte a la contataca con SEVA en vitud del Contrato de Apertura de
Cuenta a Tipo de nerés Garantizado (Cuente de Tesoreria)

En aso de no ser pose as opciones a) y) arterias, biene de BEA o de un tercero, garantía
paroralca a favor del Fordo sobre actvos Inancieos de caldad cedida no ineñor a la de la
Beuda Públca del Estado aspañal enla Fecna de Desembolso, pr importe sufcent pra garantizar
los compromisos establecidos en el Cotato de Apertura de Cuenta a Tp de Interés Garantzado
(Cuenta de Tesorerie

Asímismo, en caso de que no fueren posibls las opciones ameires an los términos previstos, la
Sociedad Gestora podrá inver os sacos, por pericos hasta a squentoFacha de Pago, en actos
de reria ja en euros a coo plazo emidos por entidades que como mínimo cuenten con las
Falcacones de Fl [para periodos ntenores a 30 días) o Fts (para peros superiores. de Py de
+1 (para pericos nerores a 90 das) A+ (para paredos superores) dela deuda coo plazo no
<uboranada y no garantzads, segun las escales de cafcacón de Fioh, ds Moody y de SAP.
respectvamente, incluyendo vloes cono plazo emos por el Estado españal, pudiendo darse por
anto, en ete supuesto también, que la rentablidad obtenida sea rente aa eteida inicialmente
con BBVA en vd del Contrato de Aperura de Cuenta a Tigo de Inrás Garantizado (Cuerta de
Tesoreria

En caso de producas las situaciones b) o 6) y que, posteiamente, la deuda a coo plazo no
“uboranada y no garanizada de BBVA canzara nuevamente as calicacones de Pt, de P-1 yde A
1, según las escalas de calcacón de Fach, de Moody y de Sa?.respectramenie, la Sociedad
Gestora con posterioridad trasladarlos saldos de nuevo a ESVA bajo el Contato de Apenua de
Cuenta Tipo de Ines Garantizado (Cuema de Tesoreria)

Actcionalmentoy sin perico del esabcido an los páralos anteriores del presente spartdo, sen
cualquier momento e la ugenca de ese Contato, e! saldo de la Cuenta de Tesorería excegra del
veinte por cinto (200) del Saldo de Pnapal Pendere de a Emisión de Bonos yla clficación de la
esca a cano plazo no suboránada y no garenizada de la entas en que tal cuenta ostuvese aer
hubiese descendido a A1, según la escala de calicación de SAP, la Sociedad Gestora, una vez
vericado con SKP la conveniencia de elo, transteró e Ingresar cho exceso a una cuenta Inancira

“Cuenta de Excedentes ableria pola Sociedad Gester en una entidad cuya deuda a coro pezo no
subordinada y no gaantzada posea una calficacón minima de FI. P.1 y de A1+, según ls scelas de
Calfcacón e Fich,Mocoy y de S4P, respecivamente, y contaar la máxima seva posbe para
us slcos, que será sl menos igual ala contratada con BEVA en ua de a Cuenta Tesoweí, y unas
ondiiones de Iquidación ales a la Cuenta de Tesorería, y sujeto ala comuncación prema Flan y
SAP para que nose vea poruicada la caliación otorgada aos Bonos porlas Agencia de Calicación

Todos lo costs, gastos e Impuestos en que se Inuran por la relzación y fommalzación de las
Aantetore opciones serán por cuenta de BBVA.

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Adminisrado realzar a gestión de cobro de todas las cantidades que conesponde seisfcer alos
Deudores devadas delos Préstamos Hpotecaros, as como cualquier vo Concept incluyendo los
comecpondientes alos contats de seguro de daños sobre los inmuebles hpotecados en garantía delos
Préstamos Hipotecaros. El Adninisrador pondrá la debida digenca para que los pagos que detan
realzar los Deudor ssan cotrados de acuerdo con os términos y ondiines contractuales delos
Préstamos Hipotecarios

ES


2as

2483

3462

Las cantades que el Administra ecos deadas de los Préstamos Hpotecaros las ingresará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorera l séptimo ía postenor al día an que fueren reciidas por
«Administrador o. en caso de no ser aquel un da hábil sguiente la hábil y con echa de valor del
“éptmo dí natura postenor al ía en que fueren recbdas po e Administreor, según los téminos y
ondicones establecidos. A estos electos, se consrarán das hátes locos is que lo sean con ego
a azctor de banca del tad de Mad

No obstante, en caso de un descenso de la ciación dela deuda a coo plazo no subordinada y no
garantzada del Aeministredor por debao de FI o de P1 0 de A2 según las escalas decalicacón de
Fic, Wecdya y SEP, respectivamente, la Socedad Gestora, medane comunicación esca aga l
Administrador, e cusará instrucciones para que dichas canidads las ingrese con ameiridad en la
Cuenta de Tesorera pusiendolgar ase incluso en 61 dí inmediatamente posrior lía en que fueren
recibidas porel Administrador. Además, en caso de un descenso de la caliccin dela deude a cono
pazo no sboránada y no garantzada del Administrador por debajo de F2 según a escala de caliación
e Fic, el Adminisrador deberá consti un depósto en electwo  Iavor del Fordo por una comida
us está en lnea con ls antanos de Flch desertas an su nome "Comminging Pak ln Sructued
Fnance Transactons: Server and Account Ban Crters de Y de jano de 2004 o documento  morme
e Fch que pudera sust al anto en ur.

La Sovedas estra podrá cusar as mismas instrucciones en caso de que la deuda a cono plazo no
ubordnada y no garanizada del Administrado dejara de esta calificada por Fich 0 Moody o SP

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recio provamente
delos Deuceres en pago dels Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.
rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y plcación de las cantidades deponites por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la
Enisión a Banos serálasguent:

la primera Fecha

1. Origenzal Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos
8)  Desembolso dela suserpoión de los Bonos.
b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Iniciales.
6) Disposición del principal del Préstamo Subordinado,

2. Aplcación:a su vez el Fondo apicará los londos anteriormente descrts alos siguientes pagos:
8)  Pegodela pate dl precio de suserpoión de os Certicados de Transmisión de Hioteca por su
valocromina.
b)  Pegodelos gastos de constució dl Fondo y de emisión y acmisión de os Boros
«)  Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos e part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola liquidación de Fondo, excluida. Orden e Prelación de Pagos

En cada Fecha de Pago queno sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicipada del Fondo, la Socedad Gestora procedera con carácter sucasivo a apar los Fondos
Disponibles y los Fondos Diponidies para Amorizacón en el orden de prelación de pagos que se
úesttleco a contución[l"Orden de relación de Pagos.

es


34621

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen

Los fondos disponibles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úevlgaciones de pago de retención relcionadas a contnuación enel apaado 2, serán los importes
Que habrán sido depostados en la Cuenta de Tesorera y, fuera e coso, en la Cuenta de
Escedentes tenserids de a Cuenta de Tesorería, correspondientes los siguiente conceptos:

8) Los ingresos perctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos pote durant a
Periodo de Determinación precedente ala Fecha de Pago corespondente.

b) Los intereses oránaros y de demora parctidos de los Préstamos Hpotecaros durant el
Petcdo de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente.

+6) Los rengmienos perasdos por las cantidades depositas en la Cuenta de Tesorería y. en su
aso, enla Cuenta de Excedentes

á)  Elimporte corespondente al Fondo de Reserva enla Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago corespondente

e) En su caso, las cantidades netas perbidas por el Fondo en vitud del Contrato de Pormue
Financia y. en el caso de resolcn del Contrao, la cantidad que Coresponn al pago
Iqudatwo paga pora contraparte del Fondo (Part).

1 Cualesquiera oxas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente a la Fecha ce Pago corespondent, incluyendo las que puedan
resultar del enajenación de Denes, valores o derechos aguciados al mismo, o expotacón de
loe memos.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y antros percibidos por el Fondo y
epostados en la Cuenta de Tesorería deada a Fecha de Osteminacón precedente, excluds, 2
Fecna de Pago corespondente hasta deta úlima, no se inluran an os Fondos Dispones enla
Fecha de Pago Corespondent, permansciendo 3u import depositado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión an os Fondos Disponible en a siguente Fecha de Pago.

Aplicación

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmento, con independencia del
momento de su devengo, de as obigacones de pago o de retención exigibles en cada Fecha de Pago
nel siguente orden e relacón, salvo la apicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
“en cualquier moment deacuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos orar” y extacránaros” del Fondo, suplidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificaos, incluyendo la comisión de sdminiració a vor
de ésta, e teto de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos. En eee orden dl te atenderán en favor del Adminatrador y an relación con
«Contato de Adminstaión los gasto que hubiere antpado o supo por cuente del Fondo y
las cantidades que consepondara devolver, todas ells deidamente junifcados.

2. Pagoal Administrador de la comisión estableión por Contato de Administración.

SI. Pago dela cantidad neta a pagar, on u caso, pr l Fondo en viua del Conraro de Permuta
Financiera. y. solamente en el caso de tesolivón del atado Contrato por incumplen del
Fondo o por ser éste la pare afectada por crunstencs obeiwas sobrevendas, y de la
cantidad a satiacer por l Fondo que coresponda a pago Inuidato,

41. Pago de os Intereses devengados de os Bonos d a See 1, de a Sere A2, dela Sere AS y
dela eri As

as


51. Pegodelositeesos devengados de os Bonos dea Sei salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de pretacón

Se procederá ala postergación de este pago al lugar cuando en a Fecha de Determinación
precesente a la Fecha de Pago contespondinto el Saldo Vo acumulado delos Próstemos
Hipotecas Dudosos desde la conattución del Fondo tera supanor al 12,0% del Saldo Vno,
inca de os Prestamos Hpotecaos enla constución del Fondo y sempre que no se hubiera
producido la completa amonizacón de los Bonos dela Serio AI. dela Sere 2 de la Serio A3 y
ela Sar 44 y nose tera aprocueir enla Fecha de Pago corespondente.

6%. Pago delos nereses devengados delos oros de la Seria C sao postergación de este pago al
lugar enel orden de preacón

Se procederá ala postergación de este pago al 9 lugar cuando ana Fecha de Determinación
precedeme ala Fecha de Pago conespondiento el Saldo Vwo acunulado delos Prósemos.
FHpatecaos Dudosos desde la consttcón del Fono fuera supenor al 10.0% del Saldo Vio
inca de los Préstamos Hpotecas enla constitución del Fordo y siempre que nose hublora
produc la completa amonzación de ls Bonos de la Serio At, dela Soo AZ, de a Seo AS,
ela Saro Au y de a Sere B y nose tera a produ en a Fecha de Pago corespondene

71. Retención para Amorización en uns cantidad igual aa dieencia posa existente le Fecha
de Determinacón precedente ala Fecha de Pago cortespondiente ene () e Saldo de Prapal
Penciente de la Emisión de Bonos, y ( el Saldo Vwo de los Préstamos Hipotecarios no
Dicosos

En función de la Iuidez exaente en ceda Fecha de Pago, el importe efctamente aicaco a
la Retención para Amonización inerará los Fondos Disponties para Amorización que se
aplcarn de acuerdo can ls reglas de Distución de los Fondos Disponties para Amorización
us se estaiecenen los apartados 42.25) 4.35 dela Not de Valores.

BL Pago cb los intreses devengados de los Bonos de la Sere 3 cuando se produzca la
postergación de ate pago del * lugar en el orden de prelación conforme ee establece en el
Propio apartado

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere cuando se produzca la
postergación de ate pago del 6* luga en l orden de prelación conforme ee establece en el
Propio apartado

10. Retención dela cantidad suciene para mantener la dotación de importe del Fondo de Reserva
querido

1%. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elorden 5 amor.

122. Pago de os ntereses devengados del Préstamo Subordinado,

132 Reembolso del prnopal del Préstamo Subordinado en le cuenta comespondente a la
amonizacón del mismo.

14. Pago de interes devengados de Préstamo para Gastos Iniciales.

15%. Reembolso dl prncial del Préstamo para Gastos Iniciales en a cuan corespondente ala
monizacón del mamo.

16%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

esxibles por een
los Fondos Dispontles no eran slclnts para
“tander los mpores exigibles de todos es, la apiceció del remanente de os Fondos Disponibles

as


se realzar a prota entre los importes que sean exiies de cada uno de elos, procediéndose la
istbución del mporte aícado a cada coneplo por elorden de vencimiento de los débito exige

1 Se conitran gts ori de Fondo:
3) Cats que puedan deve dels erica, insfocioss y autorizaciones aminas de
ao See, tos pde a gus de atacó de Fondo e sony sam
Honra de Agencias de Caliccn por seguri y marioneta els
+) Gastos tios a a levrza de regar corso delos Bonos po 2 represión mein
ancicoes en cta a dm a ragccón en mecas sendas Diada y

1) Gastos setos delos anuncios y noticas rcionados con Faro y ts Bonos.
¡Se stma que os aso orar de Foro an su peor ao, nuyndo la comi de adición
Faso dla Socedad Gestora y os dados de Corto ás Agencia de Pagos san de sescntos caia
0500000) es. Dado que la rayos puto a diet gls en racamaro roscanados con l
sto de Pl Peri de la Enicn e Bonos y del Sao Vivo de ls PétamosHpnecrisy tos
dos descrseánao argo dela va ondo o actos rán dl Punto avoir Sanar con al

pasodalsompo.

Se conitran gustos extrano de Foro:

3) $ la lc, gos aivados de a preparación y tmulización or a modfcació dol Escrtra de
Conaluciny dls crtrls asco pra eran e conrts acens

1 Gastos nece pra instar lefecucón de los Prsamos Focos y deus puanias,sícomo os
ados de as acuceras recuperara que so requieran

+), stos exrcinaris d aia yde asesino leg!

¿Suera el caso. el impone remanente do gastos ico de conlción del Fondo y de emisún y
món ds Bonos aa Plata oxcnádo de pac e Pisa pra ass ns.

+) En gorra. cuesuera os gas toques autsaraars o no detorindos ene los gas

a a o Faro ola Sc aso pes y pa cr

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

3462

1. Origen

Los Fondos Dispones para Amorizacón en cada Fecha de Pago serán el impone de a Retención
para Amorización apicado en el óptimo (7) haga del Orden de Prlacón de Pagos enla Fecha de
Pego corespondint,

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización ente cada Seis

Las reglas de Distribución de ls Fondos Dispone
4248 dela Nota de Valore

para Amonización se recogen en el apanado

Orden dePrelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando tenga ugar e Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo reviso
en bs apardos 143 y 144 del Documento de Regsvo, mediante la apicacón de lo fondos
aponibles por los aguientes concepts [os Fondos Disponkbles de Liquidación.) ds los Fondos.
Disponibles, (1) dels Imports que vaya obteniendo e Fondo por la en

Transmisión de Hipoteca y e os activos que quedaran remanentes y (1) aicionalment y, en su caso, la
linea de crédito, con aeglo alo prvito en el parado 44.33.) dl Documento de Regiso, que se
estnará inegramente la amonizaciónantcpada de ls Bonos de las Seres Al, AZ, AS, M, 8y Cen
«el sguiente orden de prelación de pagos [Orden de Prelación de Pagos de Liquidación)

nación delos Certicados de

Y. Reserva para hacer frente los gastos finales de extinción y Equcación de orden butano,
sdmiistato o publicar,

ar


2454

2... Pego delos impuestos y gastos ordnars y extracenarios dl Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y deodament jstcacos. incluyendo la comisión de administración aavor
de ésta, y e tetode gastos y comisnes por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagor. En eat orden slo se atenderán en lavor del Adminitrador y an relación con

«el Contato de Administración los gastos que hubereantipado o supido pr cuenta de Fondo y
las cantáades que corespondera devolers en relación on les Préstamos Hipotecas, odos
elos etidamentejusicados

3%. Pagoal Adminitador de la comisión estabieción por Contato de Administración.

4%. Pago de los Impores detige, en su caso, de la cantidad neta a pagar por el Fondo por la
terminación dela Permut Financiera y, solamente en e caso d resolución del caco Contrato
por Inumplmiento del Fondo o por ser éte la pers afectada por scunatancas costras
Sotrevenicas, dla canidad a satiacr porel Fondo que conesponda apago Iguidatvo,

51. Pego dels neroses devengados de os Bonos de a Sra A1, dela Sere 2 , de a Sere A y
delaSari a

6. Amonizacón del púncipal de ls Bonos dela Se
Ses da

7... Pagode os intereses devengados de os Bonos dela Ser

Ax, dela Sere AZ de la See Ad y de la

8. Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser
9l.. Pago elosntereses devengados dels Bonos dela Seria
10%. Amonizacón del pnipalde los Bonos de as Serie

112. En caso de que fuera conoendala Ines de crédito con areglo alo previsto en el apartado
443:.40 del Documento de Registro, pago de los gastos fnarcieros devengados y del
resmbolso del picipa del nea decreto concerada.

122. Pago dela canidad pagar porel Fondo que conespanda al pago Iquidaiv del Contrato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elorden 4! amor.

19%. Pago de los ntereses devengados del Préstamo Subordinado,
14% Amonizacón del principal del Préstamo Subordinado,

15%. Pago de os nteress devengados del Préstamo pare Gastos Inisaes
16% Amonizacón del princal del Préstamo para Gastos Iniciales.

172. Pago del Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades xiii por dere
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando favera lagar la Lgucación Antapada y ls
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran stietes para atenderlos Impares exige de todos
elos, a apceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata
“ne ls importes que sean exghs decada uno de elos, rocecéndose ala strbución dl mporte
picado a cada concepto por el oen de vencimiento de os débitos exis

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con a Enidad Cedente un
Contrato de Intermediación Financiera destnado a emunerar a ásta por l proceso de inermeciación

“nanciera desarolado y que hs permado la transtormacón inancera dera de la ctvdad del
Fondo, la cesión abste de los Préstamos Hpolecaros yl alfcacón asignada a aos una de las Seres
delos Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecho a peca del Fondo una remuneración variable y subordnada (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que se determinará y devengará al vencmiento d cad

perdotmestal comprendido erre cada ds Fechas de Determinación consecuvas, en una cuantía.
¡gua! ala dierocia posta la hue, entre ls ingresos y gastos incluidas la párcas de ejercitos
Aanteors las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo cons conta y prevs al er del
a inmediatamente atéror a cada Fecha de Determinación. LaIquidación del Margen de intermediación

és


Financiera que hubiere sico devengado al cier el día antros a cada Fecha de Determinación se

realzrá en a Fachs de Pago inmediatamente posteñor siempre que el Fondo disponga de Equiez
“ifciente deacuerdo con l Orden d Prelacón de Pagos del Fondo

Excepcionalmente: ) el primer periodo de devengo dl Margen de Intermediación comprenderá desde la
echa de conswución del Fondo, noi, hstala primera Fecha de Determinación, e 12 de jun de
2007, excluido, que conesponde a la Fecha de Determinación precedente al prmera Fecha de Pago, y
(a) lútimoperodo de devengo dl Margen de Inemedición Financiera comprenderá a) esta a Fecha
e Vencimiento Final la fecha en que naco la uuidacón Anscipaca del Fondo, cotos o previsto
en el apanado 4.4 del Documento de Regis, enla que se haya procedido al Iquidación delos
Préstamos Mpotecaros y de los actvos temanenias en sl Fondo y la Sstucón ds odos los Fondos
Disponties de Lawcación siguiendo l Orden dePrelación de Pagos de Liquidación. D) desde la Fecha
de Determinación ameir a la Fecha de Pago precede a a fecha cada ena), ambas incluidas. La
Primera fecha de Iuidación del Margen de Intermediación Financiera teca luar enla primera Fecha de
Pego, el 18d junio de 207, porno ser Da Hábiel 17 de junio de 2007.

En caso de que el Fondo, contome al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pego de liqudez sutcent para satsacer la totaidad del Margen de Intermediación Financiera, e
import que hubiera quedado sn pagar se acumular sn penalidad siguna al Margen de Intermediación
Financiera que ee hubiere devengado en su caso, enel guiente periodo trimestral se hará efecto en
las guientes Fachas de Pago an que los Fondos Dispones permtan el pago de acuerdo con l Orden
de Pretacón de Pagos 0, legado el caso, con l Orden de Preación de Pagos de Lawascón. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteoes Fechas de Pago se

abonarán con preferencia el mporte que corresponda abonar en a Fecha de Pago conespondien.

El Contato de Intermediación Financiera quedará resuato de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calicacón no tontemaran antes del nao del Perodo de Suscrpcón, como Ingles,
alquiera delas clficaciones asignadas con carácter provisional a cada na e as Seras de Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación ypor cuanta dl Fondo, con BBVA, un contrato de
permuta financiera el Contrato de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera” conlorme al
modelo de Contato Marco de Operacones Pnancieras (CMOF) de la Asocación Española de Sano:
cuyas características más relevantes se describen a continuación.

En vua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo rezará pagos  BEVA casulados sobre el po

de interés de los Préstamos Hpctecalos, y como conrapanda ESVA realizará pagos al Fondo
Calodados sobre el Tpo de Interés Nomnal meo ponderado de las Seres de los Bonos y aos
oncepros todo aio según descrso a coinuacón

Parte: — El ondo, representado por la Socteded Gestora.

ParteB: — BOYA

1. Fechas de Iuidación.

Las lechas de Iquidacón colncidirán con las Fechas de Pago de os Bonos, esto es los días 17 de
marzo, 17 de jun, 17 septemtre y 17 de diiembre d cada año, o, en aso de no ser alguna de
estas lechas un Día Hábl el Da Hábi inmediatamento posteo. La primera fecha de Iquidación
Será 18 de junio de 2007, porno ser Día HábiL e 17 de Junio de 2007

Las canidades variables pagar por la Pare Ay por la Pare para cada periodo de Iquidacón
respecivo se Equdarán por eto, siendo atonades pora Pan pagador ala Pano receptora en
ada Fecha de Pago.

ss


ss

sl

Periodos de liquidación.
Panes

Los periodos de Iqudación para la Pare A serán los das clectwamentetranscuridos entre ds
Fechas de Deteminacón conseculvas. excluyendo la primera o Incuyendo la Úlima.
Excepcionalmente, a) el primer peñado de Iqudación de a Pal A tendrá una duración equivalente
8/03 días tecivament transciidos ene la fecha de corsfucón el Fondo, Inda, y el 12 de
junio de 2007 primera Fecna de Determinación incluido, y 1) el limo parado de Iquidación de
Pare A tener una duración equivalente los das elecivamentetranscunids antro la Fecha de
Determinación precedente a techa en que so produzca el vencimiento del Contrato de Permua
Financiera. excluida, la echa nl quese produzca elvencimiento, cuida.

Panes:

Los periodos de Iqudación para la Pare B serán los das clectvamentetranscuridos entr ds
echas de Iguaciónconsecutrs,induyendo la prmeray excluyendo la Úlima. Excapcioniment,
3) el primer penado de Iuidacón de la Pare E tenga una duración equivalente a os das
«tecivemene tanscurecos nte la Fecna de Desembalso dela Emilón de Bonos, nuda y el 18
¿e junto de 2007, pr o ser Dia HéDI el 17 de Juio de 2007, excluido, y 1) el limo periodo de
Kguciación de la Pane B tendrá una duración equivalente alos das aectwamentetranscurados
ente la Fecha de Pago precedente ala fecha en que se produzca el venceniento del Contrato de
Permuta Financiera, inca, yla tech ena quese produzca elvencmieto, excluida

Importe Nomina

Será en ceda fecha de iquidación la medi ara, durant el percdo de Inuidación de la Pare A
¡nmectatemente anterior, del Sao Viwo de Préstamos Hipotecas no Morosos

Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cade fecha de liquidación el resulado de aplcar el Tipo de Interés de la Pare A.
steminado para el periodo de Equdacón de la Pañe A Inmediatamente anterio, l Import
"Nominal en función del número de días del peñodo de quidación de la Pate Ay sobre la base de
un año compuesto portescientos sesenta (360) días

Tipo de interés dela Parte

¡Será paa cada pericdo e Iquidación de la Par A pode interés anual que resul de vir ()
la suma del import otal de los intereses poraivdos de los Préstamos Hpotecaños a ingresados al
Fondo durante el peñdo de Iquidacón de la Part A, demnuia en el mporte de los intereses
comidos comespondentes 2 la cesón de les Préstamos Hpotecaos que, en £u caso, Publ
pagado el Fondo durant el mismo periodo de iuidacón dela Pare A, ente () e impone Nominal
"mulipcado por e resultado de dvi 360 enve el número de das del periodo e Iuidación de la
Pare A.

Cantidades a pagar porla Parte.

Será en cada fecha de Iuidacón el resuado de sumas () el mportrecutante de aplicar l Tipo de
Interés dela Pare 8, determino para el penado de Iguidacn dela Pare £ que vence, Importe
Nominal en función del número de día del periodo de Iqudación de la Pare E que vence, sobre la
base de un año compuesto po escentos Sesema (360) das y (1) l mor a que ascienda enla
echa de Iquidacióncorespondiente la comisión dovengada por el Contato de Adminisracón o, an
aso de susitución, por un nuevo contrato de administración

Tipo de interés dela Parte,

Será para ceda periodo de guación de a Parte elo de interés anual que resulte e sumar
+ Tipo de Interés Nominal medo apicabloa cada Sere A1,A2, AS, A, B y C determinado para el

9


Periodo de Devengo de Intereses en curso colcdente con cada perico e lquidación e la Pare
3, ponderado por el Saldo de Precial Pordene de cada Serio 1, 2, AS, MA, B y O duran el
Petodo de Devengo de Intereses en curso, más (1) un 086 por cien.

Fecha de Vencimiento.

Será a primera enla que e produzca cualquiera de a ccunstancs enumeradas de (a (v) pra
la xtncón del Fondo cortorme al staiacido en elaparado 4.4 del Document de Registro.

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de Iuidezsulciento para efectuar 0
pago dela totalidad d a cantidad net que, en su caso lo coespondira satisfacer ala Pañe Bla
are de eta cantidad note no satjecha será Iguldada en e siguiente Fecna de Pego siempre que
ll Fondo dleponga de Faudez sulclnte de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos 6 eta
“tuacón de impago se produjera en dos Fechas de Pago consecutvas, la Pare podrá opta por
Fezave sl Contrato de Permuta Finance, En este caso, el Fondo [Parte A) asums la oigaión
del pago dela canidad Equeitva provista quelo corresponda on los términos del Contrato de
Permuta Financiera, y todo año de contomidad co el Orden 6ePreación de Pagos. Sila cantidad
Kquidata del Contrato de Permuta Financiera tera obligación de pago de la Part y no del Fondo
(Parte Ala Pae B asumirá la gación del pago dela cana Iqudaiva prevista en el Contrato
e Permita Financiera.

Igualmente se determinará que a en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara l pago de la
votadas dela canica quelo corespondier saace l Fondo (Paño A), la Soidad Gestora, an
únomtre y representación del Fondo podrá apar po escver el Contrato de Permua Financiera, En
este caso, la Parte 8 asumtá a obligación cl pago de la catdad Iquidalwa prevista en el Contrato
e Permuta Financiera. Sila cantidad Iiualwa del Contrato de Permuta Financiera ura cbtgación
el Fondo (Pane A) y no de a Pañe Bl pago e la mima por e Fondo (Pare A) se etectuaa de
contaras cone Gren dePrelación de Pagos.

Sin perjuicio delo anterio, salvo en una situación permanente de aeración del equi nano
el Fando, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, atera de contratar un
nuevo conato de permuta nancera en conacionas Sustanclmente idénticas al Contato de
Permuta Financia.

Actuaciones en caso de modilicación dela calicación dela Parte

Enel supuestode que

(1) a) a deuda a argo plazo no garanizada y no susordinada de a Pare B deje de tener una
cstticación minima de A2 de Moo :0
(2) a deuda coto plaz no garanizada y no susordinada de la Pare B deje de tener una
citación minmade P1 por Moody.

(2) (8) laPane B vo cuente con una calicacón de Moody para su deude a coo plazo no
garantizada y no subordinada; y

(2) la deuda lago plazo no gerenizada y n subordinada de la Pare E deje de tener una
cstficación minima de Al por Mosa

(ambos supuestos (1) 0 (2) inásiniamente el "Primer Niel de Callcacón Requerido” por
Moody a)

(sleno o atera un Tncumpimiento del Primer Nivel de Calficacón, a Pee 8, en un plazo
de 30 Dias Híábls ya sscost, deberá adoptar una de as siguentes medias

(8) Obtener un Susto con el Pres Nivel de Calfcacón equerdo (oben que el Susto
cuente con un Garente con el Primer Nue de CalcaciónFequerido),

(8) Obtener un Garant con el Primer Nel de Calicacón Requerido.


(0) Constr un depósto en efecto o de valores a favor del Fondo en una enidad con una
calficación e su dude a oro plaz o subordnsda y no garanizada igual a Pa según la
escala de caliación de Moody , callado en unción de valor de mercado del Contato
e Permia Financiera, por un impone que pernia mantener la calicacón de os Bonos
logadas por Mocay's y vigentes en eses momento.

() Crterios de Moody s (continuación)

Enel supuesto de que

(1) a) a deuda a argo plazo no garantizada y no subordinada dela Pee y a de odos sus
Gerantes dejad ener unacalficación mínima de A3 por Moody.

(9) la deuda
eranies deje de ener una calcacón mínima de

coro plazo no garantizada y no subordinada dela Pare E yla todos sus
2 porMoosys:0

(2) (a) la Pare B y la de rdos sus garantes n cuente con una clcción de Moody's paa su
deuda a cor plazo no garantizada y no subordinada; o

(2) a deuda a argo plazo no garantizada y no subordinada de a Pare By la de todos sus
erantes dejad ener una calicaciónmicima de A por ocoy.

(ambos supuecos (1) (2) indistintamente el Segundo Nivel de Calcacón Requerido” por
Moody)

(slendo la anterior un “Segundo Incumplmiento del Segundo Nivel de Calcació”) a Pao
antes pole derro delo razonablemente factible, con la máxima dencia y an odo caso e el
plazo más breve poste y asu costa, ealzará una dels opciones siguentes:

(A) obtener un Garanto con el Segundo Nit de Calificación Requeido,u

(8) oerener un Susittocon el Segundo Niel de Calicación Requerido o bien que a Susto
cuente can un Garante con e Segundo Nivel de Caiación Requerido

(0) yaditonaímente, mientas no se lven a cabo las atematias descritas ateiormente, a
Pano 8 deberá. en el plazo de ela (30) Dias Hábles desde la ocurenca del
Incumplimiento del Segundo Nel de Calcacón, cansitur un depósto en elevo 0 de
valores a lavor del Fondo en una edad con una calfacón e su deuda a von plazo no
Subordnada y no garanizada Igul a R1 según la escala de calcacón de Mocdys.
calculado en función del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera, por un
Enga ue per nene cla des Sor orogaas ahy y gai

Las obigaciones dela Pate B bajo los aparedos () y (1) anteriores, ai como las causas de
"Terminación Antepeda que se deven de llas, solo estarán venis ménras se mantengan
los causas que motivaron el Incumplmiento del Prmer we de Caliceció o el ncumplmento
del Segundo Nue de Callicació.respecivamente. El import del depósito que hubiera ido
realzado por la Parte bajo las secciones () y () anteriores será devela la Parte 8 cuando
cesen las causas que molvaran el Incumplimiento del Primer Nvel de Calicación o el
Incumpimieno del Segundo Niel de alicacón, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efecos anteriors, “Oarante" siglica aquela entidad que proporciona una garantía
incondisona,ievocabe y a prmer requerimiento con respecto alas obligaciones presente y
turas de la Pat B la “Garanií, y siempre que (A) una fema de abogados proporcione una
úpiión legal confiando que ninguno e ls pagos efectuados por dera enla a la Pare A
bajo la Garantia et set a dedurcones o elencones por a cuema de un tru; o 8) la
Geranía determina que, al dcha deduccón o retención exite, el pago efectuado por dcha
nta as vea incrementado en aqueta cantded nscesara para que el pago neto recio por
la Pañe A sea igual a aquel cantead que la Pate A hubiera reido de no haber eisido la
deducción o retención; y "Susto" siglica aqueta enidad que e subrogue en la posición
ontaciual de la Pare 8 an al Contato de Permáa o que suscriba un nuevo contrato de
permuta con la Pate A, en éminos susancalment idénticos al Conrto de Permuta (o cual

se


será contrmado por la Pan A, actuando deforma ligante, y siempre que (4) una foma de
abogados proporcns una opinión lega contemando que ninguno de ls pagos efectuados por
ca entidad ala Pan A está sujeto a deducciones  etenciones por oa cuenta de un rut; 0
(8) sí dcha deducción o retención exse, el pago eletuado por dichs antidad se verá
incrementado en aquela cantidad necesaria par que el pago neto recio pora Pare sea
iguala aquela canidad que la Pene A hubiera recibido de no haber existido la deducción o
retención. Dicha et, odos los efectos, pasará aser considerada a Pate 8 en el Conteo
de Permuta 0. en elnuevo conato de protección qe se sus

(l Ceteios de Ft

En el supuesto de que la añicacón a aro pazo de la deua no garanizada y no subordinada.
dela Pane (o su susto) ode cualquier gran en su momento dela Par o su sust]
eje de tener una caliacón minima de Ao su equvalemte de Fteh o que la deuda a cono
plazo no garanizaday no suboránada dela Part [o su sust) o de cualquier grant en su
aso de la Pare E deje detener un calicación minima de FI (o 2u equvalate) de Flon
(ambas, las “Calfcacones Maqueridas" por Ftch) y que como consecuencia e lo ante la
alfcación vigente de os Bonos sea rebajada o puesta en revisión par una posi rebaja por
Fch (Suceso Inca enla Clficacón de Fic, la Pano 8 deberá, con digencia razonable en
ún lazo de 90 das desde e acascmnt de cho Suceso Incl en a Calicación de Fic y a
su coste, realzar cualquiera ente:

(Ay otorgar un contrato de garantía peroraia a favor de la Pare A en una cantidad que has
que la Pare A recba confimación de Fich de que condena garantía la clicación delos
Bonos no avena atetada:

(8) cedertodos sus derechos y obligaciones devados del Contrato de Permuta Financiera a una
tercera entidad que la susttya,sasaciona ara Pat A;

(O) consegui que un documento de garantia de una torera entidad satsfcioa para la Pano A
garanico les derechos y bigacones de la Paño E denvados del Contato de Permita
Enanciera: o

(0) adoptar cualuir tra medida que la Part B acuerde con Fich, que permía, una vez
adoptada dena medida, que la calfcación delos nos se mantenga, se resabezca al
ve inmecitamente atenor de Suceso Incl enla Calficación de Fc.

En caso de que sean saifechos en cualquier momento cusluira delos aperados(i) 8).
(C) 0 (D)artenores, toda eran (o su equvalente, según l coo) prestada por la Par
e contomidad con previsto en lpárao (a) (A) sera devueta ala Pare 8 yla Parto 8 no.
será requerida a prestar inguna garantía adiciona

(Criterios de Fit (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no arantzade y no subordinada dela Parte (o
su susttto) de cuele garante en su momento de la Pare E (o su sust) dj detener
na caficacón mima de 888 (o su equvlente) por Fic, o que a deuda cono pazo 0
stantzada y no subordnada de la Pañe 8 (o su susto) o de cualquier garante en su
momento de la Pare 8 (o su sustut) deje de tener una calicacón minima de F2 (o su
ú“quivalente) por Fach y. consecuencia delantero, e clfcación viento delos Bonos s
reoejada o puesta en revisión para una posible rebaja por Fi (timer Suceso Posterior en la
Callicación de Ph), la Parte deberá, dento de los 30 clas suienes desde el acaecimiento
e cho Primer Suceso Posteo ena Calficación de Fc, realzar cualquiera er:

(A) otorgar un corro de garantia plgnoraia favor de la Parte A en a fecha de frma del
Contrato de Permuta Intereses segun lo descto en el apartado 4) (A) ameir y preste
ualqulr garantía prevista en mismo, a condción de que en cualqler caso los cálculos del
valor de mercado y la conecta y puntal consitucón de la geranía sean veficados
Semanalmente por un tercero independiente [siendo sopoados por la Pare 8 los costes de
¿cha ventcacón independente); o

(8) con una digencarazonsbl, con carácter prrtao ala opción (A) anterior ya su costa,

s


1. cedortados sus derechos y obgacioes dertados del Contrato de Permuta Financiera a
na trera ended que la sustruya.satsacona para la Pare A (cuyo consentimiento.
que no se denegará sin razón se producirá sl Fc conlrma que con dicha cesión
FMantendria la celicación de los Bonos por Fch oresablecera la clicación delos
Bonos por Fh, al nivel que tuviesen inmediatamente ante de dicho Púmer Suceso
Poster enla Calfcación de Fc

2. conseguir queun documento de garanía deuna tercera entidad satitactota par a Pano
A garante sus derechos y obigaciones devados del Coat de Permuta Financiera
(euyo consentimiento, que no se denegará an razón. 28 praducea 3 Ficn Confima que
con dcha grant mantel calicaión delos Bonos, o resablecería 1 clficación
de los Bonos, al nel qe tuviesen inmediatamente antes de cho Primer Suceso
Posteror ena Calicación de Pen o

3. adoptar cualquier ota medida que la Pare B acuerde con Fitch, que permúa, una vez
Atoplada dcha mece, que la calfcación e lo Bonos sa mantenga, ose resalezca,
vel que tuviesen inmedatamento antes de dicho Primer Suceso Posteor en la
Caltcación de ren.

Encaso de que sean saiiehos en cualqier momento cualquiera de os apartados (4 (8) (1)
12) 03 amerire, toda garantia ( su equivalete, según el ceso) prestada por la Pene, de
úontormiad con un conato de garanla pgroatia susto de acuerdo con o previsto an 6
parado (1) (A) ateo o en l apartado) (A), será devuelta aa Pate yla Paris B no será
requerida prestar ninguna garena adora!

Para el cálculo del valor de mercado alos electos de Fieh se actuará contome alos crerios
de Fich indicados en su inoemo “Countepary A in Swucured Finance: Swap Crieris, de
13 ae septembre de 2004, o documento  inrme de Fi que pudera sust l ateo en
«luto, proponendo la Pate 8 uns lórmula de estación del alo de mercado dela Permuta
Financia, deto delos quince (1) días siguentes ale pérdida de calcación A por la Pare
8. Si lcha fórmula no tueso valdada por Fi so añadió an el cálculo del alo de mercado
una caridad oquivelente al resultado de mulipicar () el 100% del Saldo Vo de los
Préstamos Hpoiscaos por 1) a vida meda de los Préstamos Hpotecaros asumiendo una
TAC? de 0%

(0) Crteio e Ft (cotinuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no suboránada dela Parte (o
su susto) de cuele gerate en au momento de la Part 8 (o au suttto] je detener
únacslficacón mínima de 888 o su equivalente) por Fch, ol deuda a cono pazo de a Pene
B (o su sustt) o de cualquergarame en su momento de la Pare B (o su susto) deje de
ner una calicacón mínima de FS (o su equiviete) por Fih y, como consecuencia delo
antro, la cación vigente de ls Bonos sea rebajada puesta en revisión pare una posible
reoaje por Ftch (Segundo Suceso Postenor en la Calicacón de Plch). le Pare $, con
lienca razonable en un pazo de 30 dls desde el acascimento de dro Segundo Suceso
Postear enla Callcaión de Fi, y asu costa, procurará realzar erre:

(A) codertodos sus derechos y obligaciones devados del Contrato de Permuta Financiera a una
tercera entidad que le susiluya satiiacio par a Pa A (:yo consentimiento, queno se
denegará an razón, se produces sl Fi comima que Con dera cesión mantendra la
calficacn de ls Bonos por Fich, o restabecera la caliceción de os Bonos por Fin, al
vel que turesen Inmediatamente artes de dcho Segundo Suceso Postear en la
Callcaión de Fat

(8) consegui que un documento de garenía de una tercera edad satsactoa_pera a Pare A
aranice sus derechos y obgacones dervados del Contrato de Permuta Fania (cayo
Consentimiento, ue n 2e denegar sn razón, e producir sl contra que con eh.
¡aramta mantendria la celicacón de os Bonos. establecería la clicacn de los oros,
Al nivel que tuviesen inmediatamente antes de dicho Segundo Sucsso Posteror en a
Callcacón de Fem:

(Cjedoptar cualquier ova medida que la Parte 8 acuerdo con Fih, que permita, una vez
“adoptada dena medida, que la calicacón delos Bonos sea menienida, o esabiecda, al

9


vel que turesen inmediatamente artes de cho Segundo Suceso Postear en la
Calfcaión de en.

Todos los costos, gastos o mpuesios en quese ncura porel cumplimiento de as anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

(4) Criterios de Sap:
Enel supuesto de que

(1) la deuda a coo plazo no grantzada y no subordinada de la Pare B (o quen le sustiuya)
deje de ener una calficación mínima de +1» (o 2u equivalente) por SáP: y

(2) en su caso, la deuda a coro plazo no arantzada yno subordinada de cualquier grant de
la Parte deje de ener unacalfcación mínima de 41» (o su equivalente) por SSP.

(mess. las 'CalfiacionesRequeridas" por S£P)

siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inical de a Calcacón la Pate B, en
ún plazo de 30 slasy a sucosta, deberá adoptar una dels siguientes medidas:

(A) cedertodos sus derechos y oblgacionse derivados del Contato de Permuta de Interes, )
una torera enidad que la sustuya con la Cafiacones equerdas por S3P o (a una
Ferca aida sotre la que SEP haya contrmado queno s halaría en un Supuesto Incl
dela Calfacón a canicón de que dcha ceción no conve ningún equsto de retención o
deduccón en concepto oa cuenta de ingúnimpuesioo

(E) corseguir que una tercera entidad garantice soldaramente cl cumplmiento de las
úblgacines dela Parte E dervadas del Contrato de Permuta de Intereses, siempre que ea.
nte () tenga las Calicaiones Roqueridas de SAP o (1) SAP haya contimado que la
misma nose halla en un Supuesto nia dela Calficación a condición de que esta garantia.
o Conseve ringún requisito de retención o deducción en tongeolo o 8 cuanta de ningún
impuesto;o

(Cjllvar a cabo ausluir ova acción que SAP contmo ala Pate B que pueda remediar

Supuesto Inicia de Calicaión de Sap.

Entanto que se encuentren pendenta de cumplimiento cualquiera delas mias (4) (WN8)
YC) aba mencionadas, la Pan Ba sucosta,

(0) en un piezo máximo de dez (19) das deberá constr una gan on efecto en valores
A favor de a Par A, por un importe calculado, ente aros factores, en función del valo de
mercado de la Permuta de Iteress, conloeme 8 los Cero vgentes en ase momento
Publicados por Sap.

(ui Cuterios de SEP (cominuación) ("Supuesto Siguiente dela Callicción”):

Enel supuesto de que

(a) la deuda a cono plazo n garantizada y no subordinada dela Pare B (o su susto) y en u
caso, de cualquier garante de la Pare 8, ej detener una calicacón mínima de AZ (o su
equialete) porS4P.

(o) a deu
caso, de cualquier Gs
equivalent) por SAP, o

go plazo no granizada y no suboránada de a Pene B (o u suso) y. en su
nte de a Pare 8, deje detener una calcacón mínima de BS. (0 su

(6) acaezosla completa retrada de odas ls caficaciones

gnadas ala Parte por $8,

siendo anterior un “Supuesto Siguiente dela Celicacón”, la Pare 8, lo ate posible dentro
e lo raznablemente facts, con la máxima digencia y an todo caso en el plazo de 10 das
desde el Supuesto Siguiente dela Calicación y asu costa, realizará una delas cpconos (AA)
(48) siguientes para os supuestos anteriores:

(A) cedertodos sus deectos y obligaciones dertados de os Contratos de Permuta de Intereses.
(8/2 una tercera enidad que la sustuya con las Calicaciones Requeridas por SP 0 (1) a
na trera enidad sobre la que SKP haya contrmado que no se hala en un Supuesto

9s


as

Siguiente de la Celicación a condición de que dcha cesión no conve ningún requisto de
retención o deducción en concepto o cuenta de ningún Impuesto;

(E) corsoguir que una tercera enidad garantice solarismente el cumplimiento de las
blgacianes dela Parte E dervacas del Contrao de Permuta de Intereses Siempre que 31
entidad () tenga las Calcaciones Requeridas de SAP o () SAP haya confimado que la
mama no ss hala en un Supuesto Sguente de la Calficación 8 condón de que seta
¿garantia no conlleve ningún requio de retención o deducción an sonceio a cuenta de
ingán Impuesto

En tato que se encuenton pendients de cumplmiento cuslquera de las medidas (MI) y

(vi) rra mencionadas, la Pare B procederá, en ener ya su cos

(0) Inmediatamente después al acaecimieto del Supuesto Siguiente de Calicación, deberá
constr una garantía en slecivo 9 an valores a favor de la Parte A, por un impone
calculado, entre oros factors, en función del valor de mercado de la Permuta de Intereses,
coniomme los citenos vigentes en ese momento publicados por S4P-

A os efectos previstos en los apartados () y 4) anteriores, Calicación Requerida signi
con respecto a la enidad somespondiente, una callicacón de su deuca a coro plazo no
erantzada y no suberánada mínima de A15 por SAP 0 cualquier otra caliación que acuerde
SAP en sumomento,conlome alos ctros vigentes en se momento publicados por Sap.

9. Le ocurencia, en su caso, de la resolución atipada del Contrato de Permuta Financiera no
const en sl misma una causa de Amorizacón Antcpada de a Emisión de Bonos y Liquidación
Antcpada del Fondo e quese refieren ls apartados 4. dl Documento de Regist y 494 dela
Nota de Valores, seo que en Counción con aros eventos  ccunstanciasreaiwos la suación
patimonial del Fondo se produjera una aleración Sustancil o permanente de su equi
Anancieo

Todas las cuesonas, discrepancias, Hilos y reclamaciones que pudieran deiarss del Contato de
Permuta Financiera se someterán  avivjo dea Cámara de Comercio de Madía

La Pare 8 se comprometo a no ejerce rnguns clase de ación en demanda de responsabadad
contrala Pate A

El Contto de Permuta Financera quedará resuet de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfación no confmaran antes del incio del Pedo de Suscrigcón como nales,
las calfcaciones asignadas con cart provisional a cada una delas Series.

Nombre, dirección y actividades económic
alzan.

gnifcavas del originador de os activos que

El orgnador y cedente delos Préstamos Hpotecaro que e Itulzan os BANCO BILBAO VIZCAYA
ARGENTARIASA.

Damieso socia Plaza San Nicolás número 4, 48005 Saoao (Españ)
Sedes operaivas cenvales: —— Paseodela Castellana número 51, 28048 Madrid
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Actividades económicas signicativas de BBVA.
El Guupo nancero BBVA desarola su actvidadpricialmente en Banca, ben tene nereses en l
ámbio delos seguros, gestén de fondos de Inversión y e fondos de pensiones, intermedacón bursáti
promoción inmobilaa, custodia gone, gstón de patrmonos e Inemedición en os grandes mercados
etesorera. de capitales yde dias

Se muesa a continuación los datos relevantes consolidados del Grupo BBVA roteridos al cuano
trimestre de ls ejrcios 2006 y 2005 yla comparación entre ambos. Dicha inormación se ha reparado

9


as

e acuerdo con las Normas Interacionses de nformación Financiera quel son de apcación según el
Reglamento CE 1608/202 y la rula 72004 de Banco de España,

22200 2006 0 rea

AE
o aaa 50 302309
sem esas ten

PE a a El
aarsponaconarVonorecio

OTE ao da
raros

perrea a” a
marea pomos) . .
UN E á
eromucouicoy

a ES E

Rendimiento yío el reembolso de los valores relacionsdos con otros que no son activos del
emisor

No aplcatle

9


27
aa

3712

Administrador, agente de cálculo equivalente
estión, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La administración y representación leal dl Fondo comesponderán ala Sociedad sora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en os téminos previos
en al Real Decreto 026/1998, enla Ley 19/192, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto

as 1008 y en tato resul de apicacón y demás nomata apical así como en los términos dela
Esortua de Consilución

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decceto 926/1998

Comesporde iualmente a la Soceósd Gestora, an caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y delensa de ls intereses de ls lares de los Bonos envidos con argo al Fondo y de
los restnts acreedores ornaris del mamo. En consecuenc, la Sociedad Gestora deverá supedtar
sus actuaciones al delense de los mismos y atenióndoso a las sposciones que se estabezcan al
leo an cada momento, Los tes de ls Bonos y os restantes acedores ordnaros del Fondo no
tendrán accón contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplmiento de sus funciones 0
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrtura de Corsttción y l Folio

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestor realzar paa e cumplminto de s función
de administración y representación leal del Fondo son, con carácter meramente enunciawo y in
Perjcio de aras actuaciones previstas an el rosente Folio las siguientes:

(0 Levarla contblidad del Fondo, con a debida separación dela propa dela Sociedad Gestora,
stacuar la tengcin de cuentas y leva a cabo las asigacones fecales de cualquer oo orde.
legal que corespondira etctar al Fondo,

() Adoptar las decisiones opotunas en relación con iuidación del Fondo incluyendo la deción de
Lauidacón Antopada de Fondo y Amorización Antrpada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en l presente Folet. Asimismo, adopar as decisiones oportunas en caso de resolución
ela conetución el Fondo,

(4), Dar cumplimiento a sus igaciones formales, documentales y de normación ante la CNY, las
Agencias de Calfiación y equis ar organismo supervisor

(1), Nombrar y, on su aso, sust y revocar al auditor de cuetas que leve a cabo la revisión yla
“taa delas cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, le CNMV y a las Agencas de Calicacón, cuatas
informaciones y notfiacionas prevea lalegslacón gente y, en espec, ls contempladas en 6
present Foo.

(4), Cumplir conlas colgaciones de cálculo provistes y actuar las actuaciones povsas en l presente
Foleto y en los aersos conraos de operacnes del Fondo o an aquéls oros que, tegado el
aso, concetara uleiomente la Sociedad Gestor en nombre y por cuenta del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o madar los contratos que haya suscto en nombro del
Fondo susu, en su caso, cada uno de ls prestadores de los senicos el Fondo, en los términos
previsos an ceda uno de los conrals, e, Incluso, caso de ser necesario, clear cotas
“cionales, incudo un contrato de Inca de crio en caso de Liquidación Antepada del Fondo
Sempre que conforme a las dsposconas legales y reglamentarias vigentes en cada momento 0
oncuneran crcunstncis que lo impera. En cualquier caso tales actuaciones requenrán la
comunicación dela Sociedad Gestora a la CNV U Organismo administraivo competente, y Su
“autorización previa caso de se necesara y su nfcacón alas Agencias de Callicecón y siempre
que con les actuaciones no se peruque la clicación otorgada alos Bonos por las Agencies de
Clcacón. La Escrtura de Conehución los contratos tamuón podrán ser objeto de subanación
instancia de a CNV.

(vi) Ejercer los derecros inneretes ala tlaridad de los Cencados de Transmisión de Hipoteca
acqundos por el Fondo y, en general, realza odos los acios de administración y dsposcón que

se



2732

sean necesarios para el comecto desempoño de la administración yla representación legal de
Fondo.

191 Compravar que el Import de os ngrasos que efetvamente reis el Fondo secomssponde con las
«antéades que ha de percibir l Fondo, de acuardo on as condicones de cesón de los Préstamos
Hipotecas y con las condisones de sus comespondemes convats comunicadas por la Entid
eden, y que los ingresos de ls Ímporss que conespondan los Prestamos Hapeecaños ls
elecúa el Admiistador al Fondo en los plazos y tómmios previstos en el Contato de
haminatracón

dd Determinar, on cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de nereses, el Tp de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
aulr y luar las cantidades que Coresponda pagar en cada Fecha de Pago poros inerezes
evengados.

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago corespendente.

(a) Determinar el ipod ner apicae a cada una de as operaciones Inancieas actvas, pasivas y
de coberura que coresponde y cala y hquide las canidades po noesos y comisiones que al
Fondo ha de percibe y pagar an vitud delas miamas, ae como las comisiones a pagar por los
cents senos nancieros concemados

(sl Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones a la deuda o de la situación
“inanciera delas contrapartes del Fondo en os contratos d operaciones Ananceras y prestación de
sendicos quese relacionan n el apaado 3.2 del presente Méduo Adciona

(ss) Velar para que la candados dopostadas en a Cuenta de Tesorería , an su caso, ena Cuenta de
Escacenes, produzcan rentablidad etabecida ens respectucs Contratos

0)

Calcular los Fondos Dispoile, ls Fondos Dsporbls para Amorización, os Fondos Disponibles

e Liquidación y ls obigacones de pago o de rtencón que tendrá que oectuar y relzar su

Aaplcación, de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelcin de Pagos de

Luidacón, según conesponda,

(su) Orcenar las transerecias de fondos ene las Gerentes cuentas actvas y pasivas, y las
instrucciones de pego que conesponda, incluidas ls asignadas para atender el seco fnanciro.

delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora
La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contoridad con
los acuos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen  contuación y con las disposiciones
posteors quese establezca eglamentariamente al eteto,

enuncia

(0 La Secedad Gestora podrá renunciar su función de admiración y representación legal ds todos
+ pane de lo fondos que gestons cuando asilo ssime perinente,solotando au sustiución,
mesiante esrso digo la CAIWY, an e que hará constr la designación dela sociedad gestora
uettu. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta e decir
«apuesta a aceptar al tunió e nerase la corespondinte autorización.

(6), La astorzación de la sustitución por parte de la CNMV estará consicionada al cumplmento delos
requistos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos por la Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá producida al entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asuni plenamente su función y comunique esta ccunstancie ela CNMV.

(0) La calicacón otorgada als valores no deberá disminulr como consecuencia dela susttuión
propuesta.

(1), En ningún caso podrá la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos os tequists y rámies para que su sustut pueda sumi sus funciones.

9


3734

371s

lv Los gastos que org la susttución serán acosta de a Soisóad Gestora renuncane, y en ningún
aso podrán imputar a Fondo.

(4 La susttción deberá ser publicada, en e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e dfusión necional y an el boletin del mercado secundario ciganzado en que coc los Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora debera notice dcha susitución a les
Agencias de Calficación.

Susttución forzosa.

(0) Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido decirada en concurso o cuando su autorización hubiera
“do revocada deberá proceder encontras una sociedad gestora que la susttya, segun l previo
enelepigrate anterio

UU), Siempre que en e caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
us lavo lugar el evento determnant ds la sustlucón y no ss Muere encontrado una nues
sociedad gestora depuesta a encargarse de la gesión se procederá la Equaciónantcpada del
Fondo y ala amorización de os Bonos emidos con cargo al mismo y dels préstamos, de acuerdo
on o evito en el present Folleto

La Sociedad Gestora se cbiga a corgar los documentos públcos y privados que ueran necesarios para.
proceder e su sustlución por otra sociedad gestora, de contomidad con el régimen previsto en ls
Páralos aterores de esto apalad. La sociedad gestora sustuta deberá quedar surogada en los
erechos y obigacinos que, en reacón con el presente Folet, conespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, la Socedad Gestora debera negar a sociedad gestora sustita cuentos documentos y
“egos contales e ntormétco laos al Fondo obren a a poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera delos seicos que ha de realzar en su función de
Gcominisracón y tepresentacón legal del Fondo, de acuerdo con o establecdo en el presente Fallo.
Siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejrctar cualquier acción de demanda de
responsabldad conva el Fondo. Encualqler caso, la subcontratación delegación de cualquier servido
(3 no podrá suponer ningún coso gasto adicional ara el Fondo, (1) habrá de ser legalmente poso

(8) no dará lagar a una evisón a la baja de la clicacón orga a cea una de las Seres de Bonos, y
(1) será noticada aa CNY, contando, cao de ser legalmente necesario, con u autorización previa.

No cbstete, cualquier subcontratación o delegación, a Sociedad Gestora no quedará exonera i
Fberada, meant al subcontrato o delegación de ninguna delas responsblidades asumidas en vrud
el presente Folleto que legalmente lo uerenarbulbles a ages

Remuneración de la Sociedad Gestora

En contapretación por las funciones desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión de soministración compuesta por

(Una comisión nal que será devengada ala constucón del Fondo y satstcha enla Fecha de
Desembolo

(4) Una comisión paróic sobre a suma del Sido de PincpalPencieme de las Seres AL, A, 4
By € que se devengará deramenta desde la consitucin del Fondo sta su exinain y se Iquidar.
y pagará por Periodos de Devengo de Intereses vencidos en cada una delas Fechas de Pago con
sujeción al Orden de Prelaión de Pagos o, legado el aso, al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, El Importe dela comisión pee an cada una de las Fechas de Pego no podrá sor
suparir interior, tespecivamene, a los impares Másimo y míio deteminados. El impone
minimo se revisará acumuatwemente enla misma proporción apart del año 2008 Incluso y con
lecos desde alla de enero decada año,



372

a72s

SI en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez sulcinte para sastacer la comisión
la cantidad debi generará un nerás igual l Tipo de Iners deReterecia de ls Bonos, que
se abonará enla siguente Focha de Pago, de conforma conal Orden dePreación de Pagos.

Administración y custodia delos activos ttulzados.

EVA Enidad Cedento de los Préstamos Hpotecatos mediante la emisión de los Cenicados de
Transmisión de Hpoteca que serán susertos por l Fondo, de contomidad con lo estación en el
ariclo 51.3 del Rel Decreto 685/1982, consenar, como mandatao ds la Seciedad Gestora, la
adminisracón y gestón de los Prásamos Hoctecaños. rgulándose por e Contrato de Administración de
las Préstamos Hipotecaria y Depto de las Canlicados de Tranzmisión de pola fl Contrato de
Administración”, la rlacionas entre EVA y 6 Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
cuanto a la custodia y administración de los Prestamos Hipotecarios y el cepósto de os Cenicados de
Tranemsion de Hipoteca

BBVA (on cuanto a este Contrato el Administrador”, aceptará l mandato recibido d la Sociedad
Gestora y porrazón a icho mandato, e compromete al guiente:

(0 Aejercela ministración y gión delos Préstamos Hpotcaros cecido al Fondo enlos términos

el régmen y proceómientos onarios de admiración y gestón establecidos en el Contato de
Aaminstración

UU) A seguir acimiisrando los Préstamos Hpoecars , deccando el mísmo tempo y atención alos
mismos que el que dedicaría y ejeceña en le admiicracón de sus propios préstamos y. en
ualquiecaso, eos términos prevsios en el Contato de Administración

(li) A que los procedimientos que aplca y alcará para la sdninisracón y ostón delos Próstemos
Hpotecas son y segután sendo contomes a las leyes y nomas legales en gor que sean
aplicables.

sad

(0) Acumplas instrucciones quel impar la Sociedad Gestora con a debida

(UA indemnizar al Fondo por los daños y peuiios que puedan dervars del ncumplimiento de las
blgaciones contraída, sien el Admiisrador no será responsaie de equelas actuaciones
elecuadas siguiendo insccione de a Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier caso alos privilegio y facutades que la ley l conter nu
condición de gestor de cobros del Fando, de administrador de los Prestamos Hpotecatos y de

deposito delos corespondintes cantaos, y. en pariculr, als que cisponen los ricos 1750 y
1780 6 éGgo Cial y 276 del Código de Comer

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

*. Custodia de escrit

documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas las escturs, documentos y regatrs informáticos rlavos alos
Préstamos Hpolecros y las copas de as pólizas de seguro de daños e o inmueble hpoecarios
bajo custoda segura y no abandonar la posesión, custodia o contr delos mismos ino meda el
previo consentimiento escrto dela Sociedad Gestora al ect, salo cuando un documento l fuere
Fequeido para Inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hpotecvo, le fuere
gi por cualquier ara autoridad competente inormando aa Sociedad Gestora.

El Administrador fc razonablemente el acaso, en todo momento, a dahas ascuas, pólzas.
documentos y egos, ala Sociedad Gestora o alos auditores del Fondo, debidamente autorizados
por ésta. Asímismo, ssl lo sota la Sociedad Gestora lntar, dentro dels dos (2 Dia Hábles
Siquentes a deha sold y bre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas escrituras
Plz y documentos.

101


2. Gestión de cobros.

El Administrador coninuaré con la gosión de cobro de todas las canidades que correspondan
sattacer por los Deudores dervacas de los Préstamos Hpolecaros, ssl como cualquer ao
concepto incluyendo las contespondente ls contratos de seguro de daños sobre los Inmuetle
potecados en garantia de los Préstamos Hpotecaños El Administrador pondrá la debida digencia
para que los pagos que deban realzar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Fondciones contractuales de los Préstamos Hpotecros

Las cantas que el Administrador ecos denvadas de os Préstamos Hpotecaro las ngreserá en
su integadad al Fondo en a Cuenta de Tesoreria e sépimo día posenor el día en que fueren
rectodes porel Administrador o, an caso de no ser aquel un día habi, el siguien ía hábil y con
echa de valor del séptimo día natural posteñor al ía en que fueren recoidas porel Administrador,
según os iéminos y condiciones establecidos. A estos efectos, se consideraran das nábdes todos los
quelo seancon arreglo al sector de banca de a cudas de Madri.

No obetnt, en caso de un descenso dela cafcaió de la deuda coo plazo no suboranada y no
getantzada del Administrador por debajo de F2 de P-1 0 de A2 según ls escalas de cacacón de
Frch, Moody y SAP, recpecivamonte, la Sociedad Gestora, mesiame comunicación escrta diiida
al Aiisraor, le cursar nsucciones para que dichas candados las ingrese con ameriridad en
la Cuente de Tesoeria pudiendo legar aser ncuso en la inmediatamente poster lía en que
ren recidas por el Administrador. Además, en aso de un descanso e la ciación dela deuda
a cono plazo no subordnada y no garantzada del Adminisrador po debajo de FZ según la escala de
alfcacón de Fh, e Administrador deberá constus un depósto en ceciwo ave del Fordo por
na canided ue esté en nea con os ceros de Fc descrts en su inorme "Commiging ein
Stucted finance Transactone: Server and Account Bank Crtena" de 3 de Juio de 2004 0
“ocumento o norme de Fin que pudirasustur alamteior en elfo

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas Insuccones en caso de que la duda oro plazo no
suboranaday no garantizada del Administrador noes tuvera calada por Fin o Moody o 58.

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente e os Deudores en pago dels Préstamos Hpotecaros

3. Flacióndeltpo de Interés.

Sh perico de su pose renegociación de los Préstamos Hipotecarios un pode interés Ho,
Alrinisrador continuará jano os ipos de iners apicables en cda uno de os periodos de Itrés
onto lo establecido en ls coesponsientes conos de Préstamo Mpotecas, omulando las
«comunicaciones y noticaciones que éstos etabezcan l tecto

4. Intormación.

El Admnistador deberá comunicar peróccamente ala Socedad Gestora la información relaciona
on as caracteristicas ndiouals de cada uno delos Prémtamos polacos, con el cumplimento
porlos Deudores d as obligaciones derivada paralos mismos dels Préstamos Hipotecarios, conla
Etueción de mesias, con les modilcacones habáss en las cescterisios delos Préstamos
Hgotecaños, y con las actuaciones d requerimiento de pago en caso de demora, acuacones
Juscies y de subasta de inmuebles o tiens, todo alo por los procedimientos y periodicidad
estacas en el Contrato de Administración.

Asimismo, el Acmnitador deber prepara y entregar ala Socedad Gestora la normaciónsdonal
que, an felación co los Préstamos Hipotecaos o ls derechos devados delos mismos, a Sociedad
Gestora solcte y, on especl, la documentación precia para el nio, en u caso, por la Sociedad
Gestora de accones judcales

$5. Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administrador estará autorizado para pormitr susituciones de la posición del Deudor en ls
contratos de los Préstamos Hpotecaros. exclusivamente en ls Supuestos en que las caracteristicas

102


del nuevo Deudor sean similares alas del aiguo y ls mismas e sustn los cres de concesión
e préstamos iplecaños y Slempre que los gestos dervades de esta madiicación sean en su
integídad por cuenta de los Deudores. La Sociedad Gestora retrará esta eutorización al
Administrador, cuendo dichas susttuciones pudieran alcter negalvamente las casticaciones
úlorgadas alos Bonos por las Agencias de Calfcacón,

E Deudor ipotecario podrá Ins la subrogación l Administrador en os Prétemos Hiptecaños a
amparo delo dispuesto en la Ley 21904. La subrogación de un nuevo acteedor en el Préstamo
Fipetecano y el conaguiente abono de la cantidad saaudada poguora la amorizacón antopada de
Préetamo Hpotecano y del Cercado de Transmisión de Hpotecaconespondente

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecas.

El Administrador no podrá cancela volunieriamente los Préstamos Hpotecaños 0 sus poleas y
garantías por causa detnta del pago del Préstamo Hpotecaño,tenunciar o anal score els
condenar las Préstamos Hpotecnos en todo a en pañe 0 pronogaros, 1 en general ealzar
úuasquer acto que disminuya la eficacia urea o el elor económico de los Préstamos Hiatecaños o
¿e las poleas o garantias, sn perico de que proceda a atender las pelicones delos Deudores
con ualdigencia y procediento que sde préstamos propos se tratase.

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condeión de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchudes delos Deudores al Administadordrectamente en el ejrccn dela Ley
21994, podrá ar ietuecones l Admiristrador ) autorizar con carácter prev, para que acuerde
«con el Deudor an ls términos y condiciones previstos en este apartado, la ovación modista del
Préstamo Mpotecaro en cuestón, bien sea por la renegociación del to de inerés tien por el
alargamiento de plazo de vencimiento, y sempre que para el caso d Préstamos Hpotecaros 10 se
Peruiqueelrango de primer hipoteca en tua de ich novaciones.

Sh petjulio de lo que seguidamente so determina, toda novación modfcatwa de un Préstamo
Hipotecario suserta por l Administrado e products exclusivamente cone consentimiento previo de
la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, conúiendo el Asminstador en stctar cho
consentimiento e a Sociedad Gestora an pronto como enga conocimiento de que un Deudor sob
na modiicacón. No obstante, la Socedad Gestora autorizará ncalmente al Adminstrador a amabas
y 8 aceptas renegociacions del tipo de interés y elargamiento del plazo de vencimiento de los
Préstamos Hootecaños, ah necesidad el consentimiento previo de la Sociedad Gestora, sjess a
los siguentes requistos de haitacón genérica

8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de intés de los Prástamos Hpotecaros podrá ee renegociado con sujeción a las
guientes regias y imitaciones

1. En ringún caso, el Adminisrador pocrá entabla por su propa incaiva, sn que meso
soiciua del Deudor, renegocacones del tipo de nerés que puedan resultar ón Una
leminución del tpo de Interés agcale a un Préstamo Heetecaro. El Agmiisrador sin
inconivar la renegociación del po de Ímerés, deberá actuar en relación con dicha
renegcolacónteiendo siempre presentes los inerases del Fondo,

2. El Aaminisador, in perulco de lo que se detemina en el apañado 3 siguiente, podr
renegociar la cláusula del po de iners de los PróstemosHpotecaros en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que o sean diints alas que el propio Adminsrador
stuvera apicando en la renegociación o en la concesión de sus cris y préstamos
ipotecañs tato a po de Interés variable como Ho. A stos electos, se considerará po de
interés de mercado e po de interés olrecido por el Admasarador £n l mercado español
para préstamos o orto Mipaecaros coneeaóos a personas flscas con garantía de
potes inmobilria otre vivndas terminadas en temtoro español de impo y demás
condiciones sustancalment smiares al Préstamo Hipotecario objeto de renegociación.



La Sovedad Gestora, e representación del Fondo, pá, en cualquier momento durant la
vgercia del Contrato de Aaminsracón, cancelar o dejar en suspenso o modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acministrador

3. En ningún caso la renegociación puntual del tipo de interés aplicable a un Préstamo
Fpotecao podrá efectuarso en caso que (la modcación sea a un Io de Interés varablo
con un inde de referencia para su terminación dio de tpo Eursor o Mor o de los
tpos o nds de elena del mercado hipotecario, establecidos en el apanado 3 de la
norma sexta is de a Cicas '. 11990, e 7 de septembre, del Banco de España, 1) que
+l margen  aterencial mado ponderado por el pineal pandert de vencimiento de los
Préstamos Mpotecaos pendientes e reembels ncludo el margen que pucira resultar de
la renegociacón apo de interés fo según lo prevso en el spanado 4.) guiente) no sea.
superior a 40 puntos básicos porcentuales sora los 08 9 indios de referencia Euribor o
labor. Para el caso delos Presamos Hpolcaños con ndces de reternca distnos alos
tp0s o naco Eufbor o Mibor o que sean ato de interés flo, asar alo dispuesto en al
apartado 4 siguente para la Pomogenezación en términos de margen Sobre un Indice de
reterenca Eubor o Mor alos electos provistos en lpresante aparado

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:
(0) Se considerará como margen o dierencialdel Préstamo Hpotecaro a tpo de mer
varatl con indie de eteanca dato os Ipos o ndces Ebo o Mor, ssulado
de ncsementar o reducir l margen apicabo del Préstamo Hipotecario en a dierencia
ne las medias simples e los valoras de bs tes (2) ¿lios mesas, publcados por l
Eanco de España, del(a) nde de referencia coespondente al Préstamo y del (2)

¡ndice EURIBOR a un año (Retrencaintetancara aun ño)

(1). Se considerará como margen del Préstamo Hpotecario novado apo de interés o la
aferencia entr el tpo de ner yo apicaoe Préstamo Hpotecaño y l 0 de ierés
o EURIBOR BASIS de la pantela de Pieter ISDAFIXZ, cualquier tra que pudera
reemplzars, conespondiente las 11:00AN4 CET del día en que tenga efect el nuevo,
"iba de serás No corespondente al plzo de la vda meda del Préstamo Hpolecao
Según su muevo calenaaño de amonzación. En detecto de un Wo de intere Mo
EURIBOR BASIS al mamo plazo, éste a calculará por a intespolción Ins ente los
tipos e interés fijos EURIBOR BASIS alos plazos inter y superior más próximos a
Vida media del Préstamo,

Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés lo:
meda de os plazo desde la lecha de efecidad de a novación hasta cada una delas
echas de Iuidacón del Préstamo Mpotecaro, usizando como ponderaciones ls pesos
e púncal amonzar en cada echa de Squiacióncontormo al stes de amortzación
Que le sea de aplicación. sobre el importe del prcpal pendiente de vencimiento. de
cuerdo con a siguiente expresión:

y Er
Ts
Donde:
Y. Vida media dl Préstamo Hpotecaronovado a pode nerés jo expresada en
años.

P= Pancpala amenizar en cada fecha de iguidacón conforme al sistema de
“amorizacin que le sea de apcaión.

2 Número de las transcurridos desde la fecha de efetvidao del ovación hasta la
echa de quidaióncomespondinte

T=. Phocipal pendiente do vencimiento ala fecha de efecividad del ovación

b) Alargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento nal de última amorizacón de los Préstamos Hipotecarios pose ser



(0 En ingún aso el Administrador podrá entablar po su propa Inicia, os dec, in que
medio solu del Deudor la modiiacin dela fecha del vencimiento nal el Préstamo
Hipotecario, de a que pueda resutar un alaigemiento del mismo. El Administrador sin
¡ncentwar el alargamiento del pazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento
teniendo siempre preseas los intereses del Fondo,

() El alargamiento dl plazo de un Préstemo Hipotecario concreto se podrá levar a cabo,
única y excluswamente en los términos que las oscuras públcas de fomalzacón delos
Préstamos Hotecaios etaecen para medical fecha de vencimiento en caso de que
«deudor o acretado est al corente de pago de todas las cuoias vencdas y no hubera.
incumplido ninguna de las obigaciones establecidas en la escrtura púbica y que se
resumen enlostérminos que se recogen el apartado 2.2.4.1 el presente Módulo Alcional

De contomidad con las condiciones para la modicacón dela fecha de vencimiento, la
echa de vencanient na de los Próstamos Hpotecaños no podrá ser postear al 31 de
teme de 2048,

Entodo caso, el alargamiento del plazo de un Préstamo Hipotecario se podrá evar acabo
empre que so mantenga ose Intement a peicioded de as cuotas de amonizació del
capial o prnepal del Préstamo Mpotecao, manteniendo el mimo Sistema de
morización

(1) La Sociesad Gestora, en representación dl Fondo, podrá, en cualquier momento durante
la vigencia dl Contrato de Administración, cancela o dejar en suspenso o modicar la
habitación para el alargamiento de plazo por parte del Administrador

En caso delegar a producirse cuque renegociación delo de interés de un Prótamo Hipotecario,
1 de sus vencimientos, se procederá por pane del Administrador ala comunicación inmediata ala
Socscad Gestora de las conaciones resulanes de cada renegociación. Dita comuncacón se
elecuar através del fichero Igo ntormáico previsto para la actualzación de ls condcines de
los Préstamos Hpotecanos.

En caso de renegacación consentás po la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiptecaos ode sus vencmietos, la meicció de as
concciones afectara al ondo.

Los documentos comractuales que documenen la novacón de los Préstamos Hpctecaos
renegocados setán custedados por el Adminisrador conorme alo establecido en el eígrate 2 dal
presente penado

Acción contra los Deudores en caso de Impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

El Administrado alcaá igual digeciay procedimiento de reclamación delas cantados debias y
o satitecras de ls Préstamos Hpotcañs que el eso delos préstamos desu cara

En caso de incumpllmieno de as obigacioes de pago por l Deudor, el Administrador lvará a cabo
las actuaciones descrtas sn el Contato de Adninatración, adoptando al afecto las madidas que
ordinariamente tomaría como ide préstamos hipotecar de su ctra se tratara y de conformidad
on ls buenos usos y práctcas Bancarias para el cobro delas canidades adeudadas, viendo
bigado a antspar aounlos gastos que sean necesaros para llvar cabo áchas actuaciones, sn
perico de su derecho ser reembolsado po e Fondo. Quedan incuidas desde luego en dchas
Actuaciones, tadas las judias y extrajudiciales que el Administrador considere necesarias para la
reciamación y cobro de ls cantidades adescadas poros Deudores

Actuaciones Julclales.

E Agminisracor, en vitud de la tulridadAiuciaa de los Préstamos Hpotecaros 0 en ius del
poder que sect en e páralo squint,eerctarálas acciones conespondientes cora os Deudores
ue incumplan sus obigacones de pago derivadas de los Préstamos Hpotecaños y, en su caso
conv los geants. Dicha acción deberá ejercitarse por los trámtes del procedimiento ui de

105



ejecución que corresponda conforme alo previsto en los artculos 517 y siguientes dela Loy de
Enjulciamiento Cv

A los efectos atetors y als electos de o previsto en os asculs 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuiciamiento Cl, aí como para l supuesto que use necesario, a Sociedad Gestora otorgará en
la Escrita de Consttción un poder an ampli y bastate como ses requerido en Derecho a favor de
BBVApara que ésta, atuendo a través de cualesquiera de sus apoderados con laculades basiantes
tales ines, pueda, deacuerdo cons instrucciones de la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta
¿el Fondo bien en nomere propio pero por cuemta de a Sociedad Gestor como representante gal
¿el Fondo, requers por cualquer medio jua o exrajuia al Deudor de cualquiera de os
Préstamos Mpoteces y, en su caso, aos garantes, el pago de su duda y ejerar a acción jdial
conta los mismos, además de otras lacutade requeridas para el ejorico de Sus funciones como.
Administrado, Estas acutados podrán amplars y modiicase mediame escrtua en el aso de que
lle necesario conveniente

E Agminisracor, con crécter general, deberá Iniciar el procsomient judia que coesponda a.
rante un periodo de tempo de sei (6) mesas, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hubler
incompldo 2us obigaconss de pago no teanudasa los pagos al Aamiisrados y émte, on 6l
úconsenimiento de la Sociedad Gestor, no lograra un compromiso de pago slstacoro para los
intereses del Fondo. El Administrador, en edo caso, deberá proceder de mado Inmediato 2 la
presentación de la demanda eecuna sa Socedad Gestora, en representación del Fondo, y previo
Anal dels rcunstancas concretas del caso l stare peninente.

Sl huberantanscurido ses (6) mesos desde el Ímpago más antguo, sin que el Deudor reanudase
los pagos o sin que el Adminirador, con l consentimiento de la Secedad Gestora lograra un
compromiso de pago satsfetoo para los neresos del Fondo. y el Administredor o ubiera
presentado la demanda ojecava sn motwo sutciente que lo Jsiar, la Sociedad Gestora, en
Feorecentacón del Fondo. procederá directamente al Inc del procediment Judea) conespondente
parala reclamación oa dela deuda.

En caso de parlzación del procedimiento seguido porel Administrado sn motivo suene quelo
Justfcar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en Su caso, Subrogase en la
posción de aquely continuar canal proceómintoJuca

Adisoralmente alas acciones juas contra los Deudores por part del Agministrador conforme
lo anteñomente estabacdo en el preseto aparado, la Sociedad Gestora, an representación del
Fondo, dsponer también de accón contra los Deudres que incumplen sus obigaciones db pago
eradas delos Préstamos Hpctecaños y. an su caso, comia ls garantes. Diha acción devora
jrctaasporlostrámies del procsomiento Jul que corresponda contome lo pevito e a Ley
e Enciamento Cl, cumplendo, en u caso, lo requts de legimación que la haben para
alo.

Porsifuere legalmente preciso y os efectos delo dispuesto enla Ley de Enjuiciamiento Civ BBVA.
otorgará en la Escture de Consitucón un poder inevocabe, tan amplo y bastante como ses
ecesaro en Derecho, para quel Sociedad Gestora pueda, actuando en hombre yen representación
¿el Fonde, requerir nolaralmente al Deudor de cualquiera de os Préstamos Hpotecaños el pago de
su deus.

En caso de impago por parte de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representacón del Fondo, disponer delas Squientesfecutados previstas para ls partapaciones
Ipotecaas en e ariculo 65 del Real Decreto 685/1982, y que son asimemo de spltación para los
cercados de anamisión de hipoteca:

(0) Compelar al Administrador para que insel ejecución hipotecaria
(1) Concunir on guadad de derechos con BBVA, en cuanto enidad emisora de los Coricados

de Transmisión d Hipoteca, en la ejecución que ésta siga conta el Deudor, personándose a.
ta efecto en cualquier procezmiena de ejecución nato por que!



(li), S1el Agmiisador no nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notaal de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestor, en
representación y por cuenta dl Fondo, quedara legitimada subsidiaament par ejeotar la
Acción notecaña del Préstamo Hpotecalo tanto por pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzación del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo.
debidamente representado por la Socedag Gestora, polrá subogarse en a posicón de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En ls casos previstos en los páralos (2) y (1) la Sociedad Gestora, an representación y or
cuenta dl Fondo, pode Insar del Juez o Natao competente la nación o coniuacin del
corespendiete procedimiento de ejecución hipoteca. acompañando a su demanda el ul
rginal del Cenlicado de Transmisión de Hipoteca, el fequerimiento notañal previsto en el
apartado () precede y coniicacó regsvl de nstpción y subsistencia dela ipoeca. El
Adminicirador quedará obligado a eme una ceritcación del sido ausente del Préstamo,
Hpotecado

La Sociedad Gestora, en reracentción y por cuenta del Fondo en su caldad de tia delos
Cerifcados de Transmisión de Hpoteca, podrá asmismo concunir en Igualdad de derechos con
BBVA en el procedimiento db egcucón y en ete sentido podr, en ls términos previos enla
Loy de Enjuiciamiento Oui, pese la adusicacón del Inmuebie hipotecado en ago del Préstamo
Hpotacar, La Socedad Gestora procederá, drectament o aves del Administrador, la venia.
delos inmuebles adjudicados ene plazo más brev pose en condiciones de mercado

En alguno delos Préstamos Hpotecarios que respaldan los Cericados de Transmisión de Hpoteca
pueden constar registramente ugentes, sobe las focas Npolscadas en vinud de ls Préstamos
Fipotecanos, Npotecas anteriores as de cho Préstamo Hipoteca, un cuando, de vofomidad
con'o deciaradopor BEA, en el epatedo 22.82.15) del presento Módilo Adicional os préstamos a
los que sereteren chas hpotecas vigentes están amorizados económicamente en 5 toas,

Parla tato, dichos Prástamos Hipotecaria a efectos registrales no cuentan con una hipoteca de
primer rango, sino que será de rango posteo as que hguren insertas. No obstante lo anenor os
próstamos a que e reiren as antnores hipotecas están canceados en totalidad

E Administrador, e os supuestos de ejecución Npotecar, cuando en elRegiso de la Propiedad
aparezcan inscs, otro el bien inmueble gravado con la hpoleca or cuya vitud se procede,
Ipolecas preerenes a ésa que, sn embargo, hubieran quedado extguidas, con anterordad o
«mutanecad a inca la accón, feslzaá las actuaciones que legal y judicialmente reten
procedente para restablecer la concordancia ene el egsto de la Propiedad yla rela juridica
“xtaregisrl En los casos en los que se dsponga dela documentacón corespondiente, e realzar
anios al dispuesto en el anu 40 y enel Título V e la Loy Hipotecaria, y en los demás con
Arreglo al aríclo 209 de sta misma Loy

El Acminisrador se oiga a infomarpuntumente delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera oa circunstancias que Atecton al cobro e las cantidades vencidas pendientes de
pago delos Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el Administrador citar a a Sociedad Gestora toda
la documentación que ésa la pueda sor en relación Con chos Prestamos Hipotecaros y, en
especial la documentación precisa para el nico, en su ceso, pora Socedad Gestora, de acciones
Jidcils

¡Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pólza de seguro de ncendo y de daños delos Inmuebes hipotecado por los
Préstamos polacas o que reguzcs el mpore a pagar en cusiuie reclamación sobr a misma. El
Aciinisrador deberá ponerla debida gencia y. en cualule caso, ejerear ls derechos que las
pólzas de seguro o los Préstamos Hpotacaros la conteran l abeto de mantener an vigo y con
Fenas efectos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hipotecano y el respeciwo mueble
Ipotecado.

107


722

Siempre que el Administrador uva conocimiento de que el pago de las primas reeridas a las
pálzas que no hayan ido stsechas por algun Deudor, proceder a eguere al Deudor sIpago de as
Fismas 6 Incluso contratar el segur de incendo y de daños por cuenta del Deudor anspando el
pago de as prmas sin peyuico de obtener e reembolso del Deudor delas cantados sstechas

E Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el calvo de las
indemnizaciones derivadas delas pólizas de seguro de daños dels inmuebis de acuerdo con los
éminos y condiciones delos Préstemos Hipotecas y dels proa pozas, abonando al Fondo ls
antiades cobradas

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que slguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecros
mantuviera un deecho de crédito quio, vencido y exigbl tee l Administrador y, dado que la
cesión se realza sn conocmiento del Deudor, estara que alguno de los Préstamos Hipotecarios
ra compensado, fla o pareamente, contr tl rédo, el Aaninistradr procederá ingresar a
Fondo el impone que hubiera so compensado más los nereses devengados que le hubieren
úcomespondid al Fondo hasta l día en que se produzca el Ingreso, calculados de acuerdo on ls
“onaclones apicables al Prestamo comespondint.

10.Subcontratación.

E Admiistador podrá subcontratar cualquiera elos servidos que se haya comprometido apresar
en via del Contrato de Administreción, salvo aquélos que turan indelegable de acuerdo can la
legsacón vgene. Dicha subconratacón no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
aconal para el Fondo ola Sociedad Gestora, y no podrá dar hugara una revisión la bla de la
alfación otorgada 8 cada una delas Genes de los Boros por ls Agencias de Calicacón. No
bstare cuaqler suscontrtacón o delegación, el Adminisrdor no quedará xonsrado  Eberedo,
mediante tl subcontao o delegación, de finguna delas responsabidades asumidas en vinua de
Contrato de Administración o que legalmente 1 ueren atbulls  exiiis

¿Subasta de inmuebles.

El Administrador se compromete a notícar a a Sociedad Gestora los lugares, fechas, condones y
valoración dels inmuebles ipotcados en garantia de ls Préstamos Hpotecars, las subastas que
s0 señalen, sí como la propuestas e actuación y postura, co a antelación suficiente par que
Sociedad Gestora pueda adoptar as mectdas que este oportunas y cursar al Administrador, con
margen de tiempo sutcent, instrucciones elrespaco.

El Acminisrador es compromete a concunt ala subastas de inmuebles, pero en alas se atecrá en
odo alas instrucciones que haya recio dela Socedad Gestora, de modo que solamente crecerá
postura o soltar a adudcación del inmueble ode ben en favor del Fondo, en cumpmieno de as
Iretuccines recibidas d la Socedsd Gestora.

En caso de que llgasen a adudicare inmuebles al Fondo, la Sociedad Gestora procederá.
¿rectamente o través del Admiisrador, la veta de os mismas en e pazo más eve postie en
Fonaiclones de mercado yel Adminatrcor coleborará actvamente para fact su enajenación

Duración y sustitución

Los senícos serán prestados por l Administrador hata que, una vez amorizad la ttcad de lo
Préstamos Hipatecaras aóquidos por el Fondo, se extrgan locas las oigacones asumidas por al
Administrador en cuanto Entidad Cedente de aquélls, o cuando concluya le Kquldacón el Fondo una.
vez estguido gsi, sin porjcio dela poso revocación anipada de su mandato de contormidad con
los términos del Contrato de Admanstacón.

En caso de concuso del Admiisador o de ntemencn por el Banco de España, o en caso de
¡ncumpimieno por el Administrador d ls obigacones qu el Contato de Admunatacón le impone 8
mismo o en caso de descenso o pérdida de la calicación creóicia del Admiisrador o cambio an su
“tuación inancera que supongan un peri o nesgo pra la estuztura nana del Fondo o paras

108


3723

derechos e inteces de los Warez de los Bonos, la Sociedad Gestora, además de ex del
Acministrador el cumpimiento de sus obligaciones por el Contrato de Administración, procederá a
realza, tura legalmente posible, entre oras y previa comunicción alas Agencias de Gallicació.
guna delas aquien ctuacones para que o 2 vea pegucoada la calcacónotogeda los Bonos
por las Agencias de Calicaión: () requerr al Adminstador para que ubcontto o delegue en ora
nicas la realización de as obliacones y Compromisos asunisos en el Contrato de Agministacó: (1)
garantizar por una tocara enidas con una calicacón y calas reacia suene, atadas o pane de

. obigacones del Agminisador () constr un depósito de valores o de slecivo a favor del Fondo
porimport sutcente para garaniza la totalidad o pañe delas obligaciones del Administrado pra que
o se vea perjusicado las celficacón otorgada alos Bonos por las Agencas de Celicacn, y (4)
resolver el Contato de Adminisracin, en cuyo caso, la Sociedad Gostra deberá designar pavimento
nuevo Acminietrador que cuente con una calgad cra sucio y que acepte ls cbigaciones
recogidas en el Contrto de Adminsración o, en su caso, en un nuevo contrato de admiisracón. En
aso de concurso del Administrador, la asuacón (4) anterior será la nica posil. Cuaquer gasto o
ose acciona devado de tales actuacones antetres sea culiao por l Administrador, y en ing.
aso por el Fondo oa Sociedad Gestora.

Asimismo, en caso de concurso, o ndcios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Kquidacón o de sustución del Administador o porque la Sociedad Gestor o eme razonablemente
justicado, ésta podr requer al Agminisrador para que notfque alos Deudores y. en su caso, alos
larcros garantes ya ls compañías aseguradoras con ls que los Deudores pudieran har user, en
su caso, los contratos de seguro de daños aprejados los Préstamos Hipotecas subyacentes os
Certicados de Transmisión de Mpoteca) la transmisión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pencients de reembolso, asi como que los pagos dermedos de los mismos sol tendrán carácter
Fberatano a se atectúen enla Cuenta de Tesorera sea 2 nomtre del Fondo. No obstante, tato e
aso de que el Administrador no Fublse cumpido la notcacón alos Deudores y, en su caso, alos
tereros garantes y alas compañías aseguradoras, devo de los cinco 5) Días ábles aiguiemtes ala
recepción del requermieno como en caso de concurso Iqudación del Administrador será 1 propia.
Sociedad Gestora, drectamente o, en Su caso, a través de un nuevo Adminisracor que hublere
designado, la que elect la notcacón los Deucors y, en su aso, alos terceros garantes y las
Compañías aseguras

De igual toma yen os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
"evar a cabo cuatos actos y cumple con cuartas fomes sean necesañas incluidas noticaciones
A leceos E inserpolnes an los regatros contaties perinates, con 8 Mn de garamizar la máxima
etlicac de la cesón de los Préstamos Hipotecarios, todo elo en ls términos que se describen an el
Aapariado 3721. de presente Móduo Adicional

Producida la terminación antcpada del Cotato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
úásposción del nuevo Agmiisador a equerímiemo de a Sociedad Gestora y en la forma que la misma
eterna, los documents y reglas Informáticos que tuviere paa que e nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contato de Adminisación quedará resueto de pleno derecho en el eao de que as Agencia de
Calficacón na conimaran antes dl cio dl Pesodo de Susorpcón, como finales, ls calicacnes.
asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ningún caso el Admiisador tendrá responsablidad alguna en relación con las bigciones de la
Sociedad Gestora en su concón de administrador del Fondo y gestor de os intereses de los tulars de
los Bonos, en flación con ls cbigaciones de los Deudores denvadas delos Prásamos Hipotecarios.
y slo sn pejuio dela responsblidades por d asumidas en cuanto nidad Cedent delos Prestamos
Hipotecaria aóquidos por e Fondo mediante la suserpcón dels Partopaciones Hpotecaras

El Acminisrador asume la oblgación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cuslquer daño
pérdda o gasto en el que dstos hubieran Incudo por razón del incumplímiento. por paro del
Rarinitrador de sus obigacines de adminátracón. geeñón e nomación de los Prestamos
Hipotecarios y custeda de los Cencados de Transmisión de Hipoteca, estanecidns en vitug del

109


3724

eS

Contato de Adminisreció, o en el caso de Incumplímieno de o establecido en e punto 3 del aparado
22.9 de Móxlo Adicional

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo ener acción contr el Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salstechas por los
Deucors deredas delos Préstamos Hpotecaos, nto en concep de reembolso del prncpal y de
intceces, como por Cuslulr ot concepto que coresponda al Fondo. o sea consecuencia del ata
de pago delos Deudores y sea imputable al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpotecario el Fondo a 1revás de su Socedad Gestora, conservará eccón
conta el Agmirisrador hasta el cumplimiento de sús obligaciones.

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contra el
Acministrador, siendo la Sociedad Gestora, como representar del Fondo, quien ostntará dcha acción
nos términos descrtos en l presente apartado.

Remuneración del Administrador

Como conrapresacón por la custeda, administración y gestón de los Préstamos Hpotecaños y 0l
depósito de los ts representativos delos Ceticados de Transmaón de patea, el Administrador
tendrá derecho a rec por peros vencidos en cada una e las Fechas de Pego y durant el parado
e vigencia del Contrato de Administración una comisión de admunistacón Igual l 0.01% an, VA.
inclu en caso de no exención, quese devengar sobre los días cectwostranscuridos en cada Periodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobre el Saldo Yuo med dano delos Préstamos
Hpotecaios que adminsre durante dro Percdo de Determinación. BBVA fuera susto en ha
labor de administración la Sociedad Gestor estará facu pata modica l porcentaj de comisión
Aantetor en favor del nuevo Administrador, que podr ser supero ala contratada con BEA. La comisión
e sdminisracó se abonará on la Fecha de Pago corespondente siempre que el Fondo disponga de
Eadez sufceme de acudo con el Oran de Prelcón %e Pagos, legado l caso, con l Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

Slel Fondo, a raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldez suciente e acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Pecna de Paga la ctaldad e la comaón dei al
Feminitrads, as cantidades na pagadas e acumulrán an pensad guna a comisión que deba.
Aavonarss enlas siguentes Fechas de Pago, hast su pago tota.

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrado ena derecho al reembolso de todos lo gastos de
Carácter excepcional en los que ue cundo en relación con la administración y gestón de los
Préstamos Mpotecaños, tales como los ccasionados por razón de las actuaciones Judiciales yo
«ejecutas, incluidos ls gastos y costas procesales, o por la administración y a gestión de vena de los
Benes 0 inmuebles aduuicados al Fondo, y previa justicacón de los miemos, Dichos gastos serán
abonados siempre que el Fondo cuento con Iquldezsutiente y de acuerdo on lo previsto en el Orden
¿e Prlacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Lqudacón.

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BBVA os la conraparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a coniruacón. Los datos
relatos a BSVA y a sus acidados ss recoge, respecivamente, en l apartado 5.2 de Documento de
Fegtro y en el apartado 3. del presente Módulo Adicional

(0 Cuentade Tesoreria:
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo deInrés Garantizado (Cuenta de Tesorera)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Má Adicional

Préstamo Suboranedo.

Contrato e Prástamo Sucoranado
Descrgción en el apartado 2.4:.1 e presente Módlo Agiciona
(li), Préstamo pra Gastos Iniciales

mo


1

aña

Contrato de Préstamo pare Gastos nic
Descripción enel apartado 3.4.3.2 del presente Nó0uo Adicional
Permuta Financia

Contrato de Permuta Financiera

Desergcón en el apartado 2.4.7.1 el presente Máculo Adicional
Intermediación Financiera

Contrato ds Inermectación Financiera.

Desergcón en el apartado 3.4.5.4 del presente Móglo Asian

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a

posición del público y remisión la Comisión
nal dl Mercado de Valores de la Información periódica de la situación económico inanciera

del Fondo.

la

Sociedad Gestora, en u aborde gesión y administración del Fondo, se compromete a suministrar,

on mayor gencia postie o en los plazos qu se determinan a ntommación desea a cntnuación y

e cuarta nformación adconalle

razonablemente requerida.

Informaciones ordinarias.

la

Seciedas Gestora ss compromete a efectuar las notfcacones que se detaten a continuación.

observando la periodicidad que se prevé en cada una de las

Notificaciones alos tenedores delos Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprencido enr la Fecha de Fijación del To de Inrés y dos (2) Días Hábles
queres como máximo a ceda Fecha de Pago, proceder a comunica alos enecores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal resutame para cada una delas Series de Bonos, paa el
Periodo de Devengo de intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Temestrament, con una ateacón mínima de un (1) dí naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente normacón:

1) Los intereses resutanes de los Bonos de cada una delas Seis, uno con la amorizacón de
los 2onos.

Asimismo, y s procediera las caniades de ineresos y de amorización devengadas por los
mismos y no satafectas, por insuclenca de Fondos Diponbles, de contomidad don las
reglas del Orán de Prelacin de Pagos del Fondo

li) Los Sais de Prnapal Pengente delos Bonos de ceda una de las Serie, después de la
amonizacón a Kqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Perder representan obre elimpone nominal cl cada Bono,

lv) La tasa de amonizaciónantcpada d pincpal dos Préstamos Hipotecarios realizada poros
esudores durante el mestre natural entero ala Fecha de Pago.

Y, La visa esial meca de los Bonos de cada na de la Seis estmadas con las Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amonizacón antpada de pinapal de los Préstamos
Fpotecars y con el reto de las póteis previstas en el apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores notfiaciones serán efectuadas según lo dispuesto en elaparado 4.1.3 siguiente y
serán, asirismo, puestas en conocmiento dela CNMV, dl Agete de Pagos, de AJAF, e terior y
e as Agencias de Calioacón, con una antelación misma de un (1) Día Hab antena caca Fecha
de Pego.


12

»b) Información reterida cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

1. Saldo Mo.

2. impone delo nereses y de púncipal que ascienden as cuotas en morosidad,

3. Tigo de interés y, an cer de ser yace. ndice de referencia de os Prétamos Hipotecarios

4. Fechas e vencimiento de los Préstamos Hpotecaros

5. Saldo Vuo de los Préstamos Hpolecaros Dudosos e Importe acumulado delos Préstamos
Hgotecaños Dudosos dede a echa de constucón el Fono.

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. leerme sobre la procedencia y postaor aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
Deportes para Amorización de conlomidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo
e) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (alance, cuenta de resultados e forms de geetón) e informe de austria dentro
de os cuanto (4) meses siguentes al cero de cada eercco que serán asmismo depostadas en la
CN

Notificaciones extraoróinarias.

Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes deis apcables para la determinación del Tipo de Imers Nomina de cada una de
las Seis y el Tpo de interés Nominal determinado para cada una delas Seres de Boros para
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con l Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que pueda in de medo senal enla
"negociación delos Bonos y en general, de cuaqler modicacón relevante enel acto o pasivo del
Fondo, de medicación ae la Esetura de Consitucón o en caso de resolución ds la consución del
Fonde o de una eventus deiin de Lauigacón Antcpada del Fondo y de Amortzación Antapa
de la Emisión de Bonos por cualquier delas causas previstas an l presento Foleto, En ost último
supuesto, la Socedad Gestora remtirá a la CNUV el ata noe de exincón del Fondo y el
proceamiento de Iquidación seguido a que hace reerenca el aparaco 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las natceiones als tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterio, haya de efectuara Sociedad
Gestora sobre el Fondo se enlzarán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notficaciones oránarias serán efectuadas mesiante publicación en l boletín diario de AAF
Mercado de Renta Fla. o cuaqur o1o que lo atuyera o de smleres caractertcas, o Den
mediante pubicacón en un dio de ampla diluión en España, ya sea de carácter aconómico-
inanciro o general, Aiconaimente, a Socedad Gestora ol Agente de Pagos podrán dfande as
inlormacones oras en bterés dels tiulaes de los Bonos a aves dels canales y 2stemas de
fusión propos de los mercados fnanceros tales como euters, Esoge Teleae, Bloomberg 0
uasquerovo de similares caracters

2. Notfcacines extraordin

Las notficacines extraordinarias habrán de ser eletuedas medante publicación en un lar de
“ampla fusión en España, ya sea de carácter sconómicofmancler o genera, considerándose es

m2


ss

otcacione hechas en fscha decia publicación, sindo apos para ls mismas cualquier día del
«calendario, bien sea ia Háb o inábl (segun lo establecido enel presente Folleto)

Excepcionalmente, los márgenes detwos apicabls para la deteminacón del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Seres y el Tipo de Ineré Nomina determinado paa los Bonos de ca
una d as Seres para el primer Periodo de Devengo de intereses, serán comunicados po ecrro por
la Socadad Gesta. antes dl incio del Periodo de Suscrción, a las Entdados Aseguradoras y
Colocadora, para que éstas lo pongan en conocimiento de los Imersoros Ineresados en la
suserpción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicaa a la CNN, al
Agente de Pagos, a AA y a Isra.

3. Naticacones y os informaciones.

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delos iuares dels Bonos ls nfícacioes y oras
inlormaciones d ner para los memos a través de sus props págnas en ntemetu aros medios
de teetransmisón de simiares caracteristicas.

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNKY las notcacione e inommaciones
us, tanto con carácter oinaño periódico como con carácter extraordinario, se eectdensegúnlo previsto
nos anterres parados, así como euge niormacón qu, con Independencia de lo anterior e sea
Fequerda prla CNV opor la normativa gente on cada momento.

Información a

Agencias de Calcación

La Secledad Gestora suminisrará alas Agencias de Caicacón información eródca sobre l tuación
del Fondo y el comportamiento de lo Préstamos Hpotecaños para que reslcan 6 seguimiento dela
Calfiación de los Boros y las nolicacones de carácter extacánaro. Igualmente Tacitará dona
intormacón cuando de foma razonable ler requerida ell y en cualquier caso, cuando exisra un
cambio sgfcatuo en as condiciones del Fondo, an os contraos concenados por el mismo a través de
Sl Sociedad Gestora o en as pares meresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
+ presente Folleto en Madri, 215 de marzo de 2007.

ma


má.


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"ABNAMAO”, sgnitos ABN AMAO BANK Y. SUCUASAL EN ESPAÑA.
"BARCLAYS", sigica BARCLAYS BANK PLC.

"Administrador, sgica la entidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hpotecaios y el depósto de os tulo representvos delos Cericados de Transmisión de Hipoteca en
vu del Convato de Administación de los Préstamos Hpotecaos y Depósito de los Centicados de
Transmisión de Hpoteca, sto s, BBVA (o aquel enias que pueda sustiite como Administrador)

"Agencias de Callicación”,sigfcan Fach atngs España, S.A, Moody's Investors Senico España, SA
y Siandard£ Poor España SA.

"Agente de Pagos”. siglica la entidad que resiza el sevi fnancioro de os Bonos. El Agente de Pagos
será BEA o aquella enida que pueda susturle como Agent de Pagos)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa
'Amorización Anticipada”, signica la amonizeión de los Bonos en una echa antro la Fecha de

Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Anticpada del Fondo de contoridad y conos requaos
que se establecen enel apartado 4.4. dl Documento de Regis.

'Amorización a Prorata de la Clese A” sigilca la dtbución de los Fondos Disponibles para
Amorización aplcedo a la amonizaión de la Clase A (Seres A1, A2, AS y A4), a proratadrectamene
Exoporconal (al Sado de Pincha) Pendiente dela Sere AT, 1) l Sado de Prncpal Pendiente dela Sete
2, (1 al aldo de Prscpal Pendiente de a Serie AS y (1 al Saldo de Principal Pendiente de a Seve M, a
la Focna de Determinación precedente a la Fecha de Pago ortespondimte, en caso de sere de apicación
las condiciones establecidas en e aparado $9.3622 e | Nata de Valores

"BBVA". sgice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos". siniica os Bonos dela Clase A (compuesta por las Seres AL, AZ, AS y A4)ls Bonos dela
Sena 8 ylos Bonos delas Sera C emilccs con cargo al ondo.

"Bonos de a Clase A”. sigcan os Bonos delas Series 1, AZ 3 y M4 emvidos con cago al Fondo por
import romina e cuevo mi setecientos ochenta y siete milones quinientos mi 478.500 000,00) euro.

"Bonos de la Serie A1", signlcan los Bonos de la Sete A1 emos con cargo al Fondo por impone
nominal oil de novecientos cincuenta millones (980.000.000.00) de euos integrada por nueve mil
unimos (9.500) Bonos de cien (100.000) euros e valor nominal untar.

"Bonos de la Sere AZ", ignfican los Bonos de la Sete A2 emos con cargo al Fondo por impone
"nominal total de dos ml cuatrocientos manes (2400 000.000 00) de euros Integrada por vemtcuato mi
(24.000) Sanos de cien mi (100.000) eras de valor noranal untar.

"Bonos de la Sere AS", ignlican los Bonos de la Sete AS emos con cargo al Fondo por impone
"nominal tolal de escietos ochenta y ste málones quinientos mi (387.500 000.0) euros integrada por es
mi ochocenes setenta y noo (3375) Bonos da in ml (100.00) euros de veloenominal untar.

"Bonos de la Sere A4", signlican los Bonos d8 la Sete A4 emos con cargo l Fondo por impone
nominal tolal de má cincuenta máones (1050.000000.00) de eutos imegrada por dez mi qunentos
(10.500) Banos de cen mi (100000) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Seis 8”, sgntcan los Bonos de la Se B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal

votal de cento doce millones quinientos mi (12 500.000.0) cuos integrada por má conto veinticinco
(1.125) Bonos de cien mil (100.000) euros de valo nominal unta.

ms


"Bonos de la Seis”, sgntcan lo Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
vota! de cien manes (10000.000,00) de curas integrada por mi (1.000 Senos de cien ml (100.00) euros
e valor nominal untar

'BNP PARIBAS' signiica BNP PARIBAS SUCUASAL EN ESPAÑA.
'CALYON; signica CALYON Sucursal en España.
“Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinican los cercados de transmisión de hipoteca ems

obre los Préstamos Figtecaros por ESVA en méntos del arículo 18 de la Ley 44/2002. y suscritos porel
Fondo.

“CET, signlica Central European Time
“CMIGROUP”, signca CMIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED

Clase A”, gra ls Bonos de a Cse A [compuesta por las Seis Al, AZ. AS y 4) emtids con cargo
alfondo.

“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.
“Condiciones para la Amortización a Prorata", sigiican las condiciones recogidas en al apando

49.3. de a Nota de Valore para a amorizacón delos Bonos dela Series A1 y/o AZ jo AS yo A yo 8
yoc

“Contrato de Administración”. signica el Contato de Administración de os Préstamos Hpotecaos y
Depósto delos Canicacos de Transmisión de Fipteca.

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Cericados de
Transmisión de Hipoteca". inca el contrato de custosa y aamiisracón dels Prestamos Hipeecanos
y depóato delos tos represenalwos de los Cercado: 6 Transmisión de Hipoteca oslbrado enel.
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y BBVA, como Administrar.

“Contato de Agencia de Pagos de los Bonos", signiia el contrato de agencia de pagos de los Bonos
eslbrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y repesentación del Fondo, y BBVA, como Agent de
gos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apeñura de cuenta a 1po de interés garenizado (Cuenta de Tesorería) celerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA.

“Contato de Direción, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos". sigiica el contrato de
¿rección aseguramiento y colocación de a Emisión de Bonos celebrado entro la Sociedad Gestora, en
hombre y fepresentacón del Fondo, con BBVA. ABN AMO, BNP PARIBAS, CITIGROUP y RSS como,
Entidades Detras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y con BARCLAYS, CALYON, IXS OB y
MACHOVIA SECURITIES como Entidades Aseguradoras y Colocaras

“Contato de Intermediación Financiera”. significa el contrato destinado a remuneras a ESVA porel
proceso de intermediación Inanciera desanoldo y que ha permsdo la transformación fnanciera defi
e a actividad del Fondo, la cesión a ste delos Préciamos Hpotecaos y a calcacón asgnada a ceda
una de las Seres de los Bonos, celebrado ento la Sociedad Gestora, e nombre y representación del
Fondo, y BEVA.

“Contato de Permuta Financiera”, sgnca el contrao de permuta france aceebrar bajo el mado de
contrato marco Contato Marco de Operaciones Financieras (CMOF) ete la Sociedad Gestora en nome
representación del Fondo, y BEA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercarl celebrado no la Sociedad Gestor, an nombre y representación del Fondo, y BEVA por impone

16


de cuatro milones novecientos mi (900.00.00) euros

“Contato de Préstamo Subordinado”, sgnsca el conato de préstamo subordinado de carácter mercantil
eslbrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA por impone de
uarena monos (40 000.000) de curo.

“Cuenta de Excedentes", sigui a cuenta Inanciea aer en una entósd cuya deuda a coro pazo no
«ubordinada y no garantiza poses una clfcacón mínma de PI, y 08 Als, según ls escalas de
calicacón de Fieh, Moody y de SEP. respecivament, on la que se trnsierá e ingresará elimpone en
us exceda la suma del salo de la Cuenta 98 Tesorería del imparte ecutalent a 20 po cento del Sao
e Principal Pendiente dela Emisión de Bonos

“Cuenta de Tesoreria”, sigca la cuenta financiera en cuts abria en BSVA a nombre del Fondo, e
acuerdo con lo previsto en el Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interás Garanizado (Cuenta de
Tezorera), a través de la cual ss reszan edos ls ngreos y pagos del Fondo.

Deleite”, significa Deloite $.
"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día MDI” signs todo l que no sea foso enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trans Eutopean Automated FeaTime Gross Setemant Express Tranate Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa ls reglas de apicación de los
Fondos Deponkues para Amorizacón entre tada Sere an ceda Fact ds Pago estabecóne en l apartado
493.5 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos de itutzacón emiidos con cargo al Fondo por mporte
e cinco má millones (5.000.000.000 10) de cos de valor nomina, constuia por cincuenta mi 50000
Bonos agrupados en ino Seres Sere 1, Serie A2, Se A3, Ser Ad, Ser By Sere 0)

Entidad Cedente", sgnlica EVA cedente de los Préstamos Hpotecaros meca la emisión de
úCerticados de Transmisión potca.

Enidades Aseguradores y Colocadoras”.sigiican las ontades B8VA, ABN ARO. ENP PARIBAS,
CITIGROUP, ABS, BARCLAYS, CALYON, KiS CIBy WACHOMIA SECURITIES.

“Entidades Directora", saca las enidados BEVA, AEN AMBO, ENP PARIBAS, CINIOROUP y RS.
"Escritura de Constitución”, siga la esctura públca de consitución del Fondo, omisión por BBVA y

“uzcrpción por el Fondo de los Cenicads de Transmalón Hpoteca sobre ls Présamos Hpolacaros y
emisión por l Fondo e os Bonos de Tilizacin.

"Euribor. significa el Euro Interbank Otfered Rate que es lio de ofea de depósitos interancarios a
pazo en euros calado como la media daria d las cotzaciones sumniatadas para quras plazos de
Vencimiento por un panel compuesto par 57 Bancos, ene os más acivos de la 2na Eo. El 1po 88
cotzado en se al cómputo delo das sales al vencimiento y un año compuetto por 380 ise y s edo
“alas 11:00 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs citas decimales.

Fecha de Desembolso”, sigífca el 23 de marzo de 2007 dí en que se deberá desembolsar el impone
elecio por la sucrpión elos Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago", sigca os das 17 de marzo, 17 d jun, 17 septiembre y 17 de dcembre de cada año
en caso de que alguno de stos días no fura un Día Habla squentDla Hb. La primera Pecna e.
Pego tendrá luar el 18 de Junio de 2007, porn sr Dia Há el 17 e junio de 2007.

Fecha de Vencimiento Fi

Sigrca 1 teca de amonzación defva delos Bonos, es dcir e 17 de

97


“eptembre de 2050, siete dí no fuera Día Hill siguente Dí Hab

Fechas de Determinación” significa ls fechas que conecpondan al cuero (4 Dia Hábi amero a cade
Fecha de Pago.

"Feb", sigalca tato Fch Ratings España, SA, como Fich Ratings Limited, socedad matrz de cuyo
nao forma pare Fcn atngs España, S.A

"Fondo", sigica ESA RAS 2 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva”, sigriica al Fordo de Resers Inicial constudo enla Fecha de Desembolso y el
postetomente dotado hasta import de Fondo de Reserva Requerido

"Fondo de Reserva Inia”, since el Fondo de Reserva consti an la Fecha de Desembols con a
sposicón del Préstamo Subordinado por impone de cuarentamilones 40 000.000) de ero,

"ondo de Reserva Requerido”, siga, en cade Fecha de Pago, la menor de as cantidades siguientes
(9 cusrena milones. (40.000000.00) de euros y (9 la canidad mayor ense a) el 1.60% dal Saldo de
Pánipal Pendente de la Emisión de Banos y D) el Impore de velniseto miones quienes ml
(27 500.900.0) euros.

"Fondos Disponibles”, sgnifcen, con eecón l On de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
103 importes que se destnarán para pace ente als obigacines de pago 0 de rtencón el Fondo que
habrán sdo depostados en la Cuenta de Tesorería y, en su caso, enla Cuenta de Excedentes, según o
esttlecdo en el apartado 3.4.5.1 del Módulo Adicional

Fondos Disponibles de Liquidación”, sgniica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lasscacón, en la Fecha d Vencimento Final o cuado tera lugar la Lrcacón Anizpada, os impares
2 se desinarán para hacer rente als bigacines de pago oda retención del Fondo consspendentes a
los squientes concepios:() los Fondos Dispoies y (1) los mparte que ya obteniendo el Fondo por la
enajenación de los Préstamos Hpotcaros y e los acivos que quedaran remanentes. según o estapecido
en elaparado 3.463 del dulo Adicional

"Fondos Disponibles para Amortzación”, significan canidad que se destinará la amorizació dels
Bonos en cada Fecha de Pago y será el impore dela Retención para Amorizació aplcado e los Fondos
Disponibles en l séptimo (7) lugar del Orden de prelación de Pagos enla Fecna de Pago coespondente.

tberciea”, sgnitca la entóad Sociedad ds Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

1 CAB", siglica sigicaIXS CORPORATE £ INVESTMENT BAN
ey del Mercado de Valores”, signi la Loy 241088, de 28 de jul, el Mercado de Valores, retormada.

por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 442002, de 2 de noviembre, y el Real Decreto-Ley
Sos. us 11 e marzo, entre oras medicaciones.

Ley 21981". sgnitcala Ley 21991, 25 de marzo, ds Regulación del Mercado Hipotecario.

Ley 21994”, agria la Ley 21994, de 30 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora que se adapíal egisiació española en mater
de emidades de cuadto a la Segunda Dieciva de Coordinación Bancaña y Se mbocucen oras
"modlicacones elas liste narco.

Ley 191190
invoca

, significa la Loy 19/1902 e 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
Y anbre Fondos de Tuzación Hipoteca.

Ley 4472002”, signllca la Loy 4472002, de 22 de noviembre, de Medidas de Retorma del Sistema.

ms


Financiero.

Liquidación Anticipada del Fondo”, sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeión
anticipada dela Emisión de Bonos en una fecha ateo ala Fecha de Vencimiento Final on los supuestos
e conormida con el procedimiento esablcio en el apartado 443 0 Documento de Regato

Moody's”, sgnican tanto Moooys Imestos Servce España, SA. como Macaya Imestors Senice
Limited. sodedas maz de cuyo grupo forma pare Moody's Investors Serios España, 5

“Orden de Prlación de Pagos", sigla e orden en quese aplerán los Fondos Disponibles, en cade
Fecha de Pago, para atender as blgaciones de pago o deretnció del Fondo,

'Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” igica al orden en el que se apícrán os Fondos
Disponibles de Liquidación para aerderlascbigaciones de pago ode retención enla Facha de Vencimiento
Final cuando tuviera lugar a Liquciación Anticipada dl Fondo.

Periodo de Determinación”, sites los clas cleciwos transcurdos entre cada dos Fechas de
Determinación consecwas, excluyendo en cada Peredo de Deteminacn la Fecna de Determinación
inci e incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcinsimente, () el praner Parado de
Determinación tendrá a duración delo las transcuridos ense el da de constución del Fondo, nl, y
la primera Fachs de Determinacón, el 12 e junio d 2007, incluia, y 1 el limo Periodo de Determinación
endrá una duración equivalente a os día transcurridos ) asta la Fecha de Vencenento Final a teha.
en que fnac la Liquidación Anticipada del Fondo, cotorme a lo previsto en $ aparado 4.3 dal
Dacamento de Registro, en la que ss haya procedido a la Iquidecón e odos los acts remanentes enel
Fondo y ala ástibucón de tods os Fondos Disponible de Liquidación siguiendo el Orden e Prlación de
Pagos de Liqudación del Fondo, 1) desde la Fecha de Deteminación ameror a la Fecha de Pago
precedente ala och cada en a) escuyendo la pímera incluyendo l lima.

Periodo de Devengo de Intereses”, significa lo días olcivos1ransuridos enve cada dos Fechas de
Pego consecuas, incluyendo la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago ral. El pomor
Petcdo de Deuengo de intereses comenzará ena Fecha de Desemboiso, Incluida, y Inalzará enla prmera
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción”, signa e parado de susripcón de los Bonos compendio entre ls 13:00
horas (ora CET) y ls 14:00 horas (ora CET) del día 27 de marzo de 2007.

Préstamo para Gastos Iniiaes", sige e préstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuerdo con lo
presio ens Contato de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado” gra. préstamo otorgado por B8VA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«el Contao de Préstamo Sibordnado.

Préstamos Hipotecarios Dudosos". sigica ls Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuentren
en morosidad por un peroo igual o mayor de doce (12) mesas de retraso en el pago de dénts venidos o
es ss clasiquen como falidos por la Sociedad Gestora porque preteen Gatas razonabes sobre su
reembolso tota según ls iniacions  nomacionas obtenidas de Administrador

Préstamos Hipotecarios”, inca los préstamos Hipotecarios de tulrided de BISVA concedidos a
personas ficas con garantía de hpateca embara 0 primer tango o, an u Caso con tango posterior
Inque BBVA dlpons de documentación reatva a a cancelación delas deudas orginadas por polacas
Previas, s ben l trámite de cancelación regir de ls mismas os pondiente, obre viviendas terminadas
tuadas en España cedidos al Fondo mecano la emisón por BBVA y la Suscrgaón porel Fondo de
Certicados de Transmisión de Hpotec.

En presente Falleto el término “Préstamos Mpotecarios' se utiza para hacer eferenca conjuntamente a
los Préstamos Hpotecaros o als Cercado de Transmisión de Hipoteca que inctumentan a cesión de
estos úlimos

19


Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniicalos Préstamos Hpotecarios quese encuerren a una fecha
en morosidad can más des (3) meses de retraso en e pago de débitos vencidos, excluidos ls Préstamos
potecars Dudosos. El postie aplazamiento de cuotas al que se hace reterenca en el apaado 22 del
Módulo Adional no tendrá la consderación de retraso en el pago de débios vencidos delos Préstamos
Hipotecarios

Préstamos Mpotecarios no Dudosos”. significa los Préstamos Hpotecaos que
“encuentren considerados como Préstamos Hipotecas Dudosos.

na teca no 8

Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Hpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos Hipeecaos  Marosos, exciudos también os Préstamos
Hipotecas Dudosos.

-ABS”, significa THE ROYAL BANK OF SCOTLAND PLC,

"heal Decreto 116/1992, sgnia al Fes Decreto 16/1992, de 14 de febrero, sobr representación de
valores por medi de anotaciones encuenta y compensación y Iquiación de operaciones burst,

'hesl Decreto 131012005” sgifca el sal Decreto 13102005, de 4 denoviembre, or el que se oesaralla
parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación
e valores an mercados secundarios oficiales, de aeras públcas de venta o suserpaón del alto exige
stos electos

"es! Decreto 6851982”, sgntica al Real Decreto 685/1982, de 17 8 marzo, por el que se desarolan
determinados aspects dela Ley 211981. de 25 de marzo, de regulación del mercado nporecaio, y el sal
Decreto 1289/1991, de 2 e agosto, por el que se modican determinados arículos delantero

"tes! Decreto 926/1996”, signi el Fea! Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de ilzación

"Reglamento (CE) rt 80912004", signitca e Reglamento (CE) 8081204 e la Comisión de 2 de abre
2004 relawo a la apicación de la Desciva 200871/0£ del Parlamento y del Consejo en cuanto 8 la
intomacióncoteda es fotos as como el formato, incorporación por referencia publicación de dchos
tolts y dusón de publicidad, en su redacción viento.

Retención para Amontzación”, sgitca en cada Fecha de Pego la diserca posta extent ala
Focna de Determinacón preceden 4 la Fecha de Pego coresponciente entre () el Saldo de Principal
Penciente de la Emisión de Bonos y) el Saldo Vio de los Prétemos Hipotecas no Dudosos

“Saldo de Principal Pendiente de la Clas
Serie Al, A. AS y M4 que integran a Clase A.

AC, sigica la suma del Saldo de Pancpal Pendiente delas

“aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgncs la suna del Sedo de Pincipal
Pendiente de as Seres Al, AZ, A, 4, By C que ingran la Emisión de Bonos.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pncipal pendiente de reembolsas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecarios” gnc a suma del captal o principal pende d vencer
yal caotalo pencpal vencio y no Ingresado al Fondo de odos y ada uno de os réstamos potes

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
"Sete A2",sgnica los Bonos de la Sei AZ emos con caro al Fondo.
"Sete A3", signi los Bonos de la eri A3 emos con cargo l Fondo,

"Sete A4*, signi los Bonos de la eri 4 emos con cargo l Fondo,

10


"Sere, signfca lo Bonos de a Serie  emstdos con cargo l Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

Sap”, gra tanto Siandar £ Poors España, SA, como Standard £ Poors sing Senics, sociedad
matiz de cuyo grupo toma pare Standard Poors España, SA.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigican los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Document de Registr po os cualos la Socedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, est facultada
para proce la liquidación antiopada del Ford.

*TACP”, sgnioala asa efectiva anual constante de amortzacón atcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas medias y duraciones delos Bonos an 6 presente Poll.

"To de Interés de Reerencia. sgrica salvo para el primer Porisdo de Devengo de nereses, e 1po
Euribor as (3) meses de vencimiento fiado alas 11:00 horas dela mañana (hora CET) de a Fecha de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mpostidad de outencn de este 1po Euribor los
Gustos previstos en el apartado 48.13 dela Nata de Valores, El Tipo de itrés de Aeterencia per al
rímer Periodo de Devengo de Insresossignie el queresute de a interpolación ino, teniendo en cuenta
«número de días el primer Perico de Devengo de Inereses, entr po Euribor ados (2 mesos y eiIpo
Euribor aos (3) meses de vencimiento fjados las 11:0 horas de la mañana (ora CET) del segundo Dia
Fil anterior ala Pacha de Desembols, o, encaso de ausenca e imposidad de obencin de estos 1pos
Euribor los sustos previstos en e parado 4.8.1. de la Nola do Valores

"To de Inerés Momina", significa el po de interés nominal veable timestalmente y con pago,
meet, alante a cada una de ls Seres y deteminado pera cada Pardo de Devengo de Intereses que
Será el que rele de sumar () 8l To ds Interés de Referencia, y (1) un margen para cada ona de las
Seres según e deal dl apeiado 4.12 dea Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

WACHOVIA SECURMES”, sica WACHOVIA SECURITIES INTERNATIONAL LIMITED,

a


