ro] InterMoney

D. José Antonio Trujillo del Valle, en su condición de Presidente de la sociedad
InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A, con
«lomicilio en Madrid, plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, planta 23 y
C.LF: A-83774885, en relación con la constitución de “IM CAJA LABORAL 2,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”, cuyo Folleto Informativo ha
sido inscrito en los registros oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de
Valores el 22 de mayo de 2008,

DECLARA

Que el contenido del Folleto Informativo de “IM CAJA LABORAL 2, FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” que ha sido registrado por la Comisión
Nacional del Mercado de Valores con fecha 22 de mayo de 2008, coincide
exactamente con el que se presenta adjunto ala presente declaración en soporte
informático;

Y AUTORIZA

La difusión del texto del citado Folleto Informativo a travós de la página de
internet de la Comisión Nacional del Mercado de Valores

Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 23 de
mayo de 2008.

José Antonio Trujillo
PRESIDENTE
InterMoney Titulización,

ET,SA.

InterMoney Ttuización S.GET,, S.A.



Folio Informativo Mayo 2008

IM CAJA LABORAL 2
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN

600.000.000 €
FCH
Serie A: 524.400.000 € AAA
Serie B: 42.000.000 € A
Serie C: 33.600.000 € BB+

RESPALDADOS POR PRÉSTAMOS HIPOTECARIOS CEDIDOS POR

CAJA LABORAL POPULAR

Director y Suscriptor

Caja Laboral Popular
Agente Financiero

Banco de Sabadell, SA.

Fondo diseñado, constituido y administrado por

InterMoney

Titulización S.G.£.T-

Foteto egisrado enla CNMV el22 de mayo de 2008


ÍNDICE

FACTORES DERIESGO
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL.

1

1

EMISIOR. 1
11 Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora 1
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, 1
13. Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora 1
14 Aplicabilidad de la Ley Concursal 1
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 2
21 Precio 2
22 Liquidez. 3
23 Rentabilidad. 3
24 Duración. 3
25 Intereses de demora. 3
3 RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 3
31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios 3
32 Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecario. s
33 Protección Limitada. 3
34 Responsabilidad Limitada. 3
35. Concentración por localización geográfica de la garantía. 5
36 — Concentración por año de concesión 5
37 RatioSaldo Vivo / Valor de Tasación (LTV) 5
38 — Información sobre la garantía de los Préstamos Hipotecarios 5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE)
'N 809/2004) 6
1 > PERSONAS RESPONSABLES. 6
11. Personas Responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 6
12. Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro, 6
2. AUDITORES DE CUENTAS. 6
21 Auditores del Fondo. 6
22 Criterios contables del Fondo. 7
3 > FACTORES DE RIESGO. 7


4. INFORMACION SOBRE EL EMISOR. 7
41. Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Titulización. 7
42 — Nombrelegal y profesional del Emisor. 7
43 Lugar del Registro del emisor y múmero de registro, 7
44 Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. s
45 Domicilio, personalidad juridica y legislación aplicable al emisor 2
46 — Capital autorizado y emitido por el emisor. 1
5 - DESCRIPCION DELA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION. pS
51. Breve descripción delas actividades principales del emisor. m
52 — Descripción general delos participantes en el programa de titulización 14
6 - ORGANOS ADMINISTRATIVO, DEGESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN. 16
61 — Constitución Inscripción en el Registro Mercantil 16
62 Auditoría de cuentas. 16
63 Objetosocial w
64 CopitalSocial 19
65 — Existencia ono de participaciones en tras sociedades. 19
66 — Organos administrativos, de gestión y de supervisión 1

67 — Actividades principales de las personas citadas en el apartado 64. anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran importantes con respecto al
Fondo.

68 Prestamistasde la Sociedad Gestora en más de un diez por ciento.
69 Litigios dela Sociedad Gestora

610. Organismos encargados de la supervisión

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES.

pres

71. Declaración sobre la propiedad directa indirecta de la Sociedad Gestora y si está
bajo control a
8 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

2
81 _ Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
ala fecha del Documento de Registro. EN
82 — Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y se
hayan realizado estados financieros. a
83. Procedimientos judiciales yde arbitraje a

84 Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor. a


9

INFORMACION — DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERES. a
9.1. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 2
92. Información procedente de terceros. 2
10 — Documentos de consulta 2
NOTA DE VALORES a
(ANEXO XIl DEL REGLAMENTO (CE) N* 509/2204) a
1 > PERSONAS RESPONSABLES. a
11. Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 23
12. Declaración de los responsables de la Nota de Valores. a
2 > FACTORES DE RIESGO. a
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. a
31. Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta, »
32 — Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para
la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés. 24
4 INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN. a
1 Importe total delos Valores. a
42 Descripción del tipo y clase de valores. 2
43. Legislación según la cual se crean los valores. »
44 _ Indicación de silos valores son nominativos o al portador y silos valores están en
forma de ito o anotación en cuenta. 25
45. Divisa dela emisión. 26
46 Clasificación delos valores según la subordinación. 26
47. Descripción de los derechos vinculados alos valores 26
45 Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses, E
49 Fecha de vencimiento y amortización delos valores. al
4.10. Indicación del rendimiento para el inversor. 35
4.1. Representación de los tenedores delos valores. 2
412 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores. 42
413. Fecha de emisión de los valores. s%
4.4. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valore, s
5 ACUERDOSDE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. s


51 Mercado en el que se negociarán los valores, 3

52 — AgenteFinanciero s
6 GASTOSDELA OFERTA. 45
7 INFORMACION ADICIONAL. 5
71. Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. ÉS
72 Ota información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores 45
73. Declaración informe atribuido a una persona en calidad de experto, 45
74 Información procedente de terceros. 45

75. Ratings o calificaciones asignadas a los valores por la agencia de calificación, 46

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACION (ANEXO
VIII DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 209 DE ABRIL DE

200) 48
1 VALORES. 18
11 Denominación mínima de una emisión 48

12 — Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no

participen en la emisión se ha reproducido exactamente, 48
2 ACTIVOSSUBYACENTES. 48
21 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos
pagaderos alos valores. 48
22 Activos que respaldan la emisión. 19
23 Activosen gestión activa que respaldan la emisión. 7

24 — Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir muevos. valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de

esa clase pS
3 > ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS) 9
31. Descripción de la estructura de la operación, 6
32 _ Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
Funciones que deben ejercer. 1)
33. Cesión delos Préstamos Hipotecarios.
34 — Funcionamiento y flujos del Fondo. m

35 Nombre, dirección y actividades económicas significativas de los cedentes de los
activos ttulizados. 7

36 — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor. e



37

Administrador, agente de cálculo o equivalente. 9%

38 — Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
¿le permuta, de crédito liquidez o de cuentas. 1
4. INFORMACIÓN. mm
41 Notificación de las cantidades por principal e intereses que se pagarán a los
Bonistas 1
42 — Información Periódica. 1
3. Obligaciones de comunicación de hechos relevantes. 1
34 Informacióna la CNMV. 1
45. Información a la Agencia de Calificación. 1
GLOSARIO DE DEFINICIONES 1

El presente documento constituye el folleto informativo (en adelante, el “Folleto”)
del fondo de titulización de activos IM CAJA LABORAL 2, FTA, (en adelanto el
“Fondo”) aprobado y registrado en la CNMV, conforme a lo previsto en el
Reglamento (CE) n* 819/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2001 (en adelante,
el “Reglamento 509/2004, comprende:

1. — Una descripción de los principales factores de riesgo ligados ala emisión,
a los valores y a los activos que respaldan la emisión (en adelante, los
“Factores de Riesgo")

2. Un documento de regisiro de valores de titulización, elaborado de
conformidad con el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento
1809/2004 (en adelante, el “Documento de Registro");

3. Una nota sobre los valores, elaborada de conformidad con el esquema
previsto en el Anexo XII del Reglamento 809/2004 (en adelanto, la “Nota
de Valores");

4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores elaborado siguiendo el
módulo previsto en el Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (en adelante,
el “Módulo Adicional”) y

5. Unglosario de definiciones.


11

12

13

14

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD
DEL EMISIOR.

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica
que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998 de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos
de titulización (en adelante, el “Real Decreto 926/1999”), es gestionado por una
sociedad gestora, El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus
acreedores consu patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le
atribuyen en el Real Decreto 026/1998, así como la defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún
sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de
los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora,

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora.

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar ma sociedad
gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro
meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión, se procederá ala liquidación anticipada del Fondo y ala amortización de
los valores emitidos con cargo al mismo.

Limitación de acciones rente a la Sociedad Gestora.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de
sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en
el Folleto y en la normativa vigente.

Aplicabilidad de la Ley Concursal.

“Tanto Caja Laboral como la Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.
En particular el concurso de Caja Laboral podría afectar a sus relaciones
contractuales con.el Fondo de conformidad con lo dispuesto enla Ley 22/2005, de
9 de julio, Concursal (en adelante, la “Ley Concursal”)

Por lo que se refiere al negocio de emisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, no podrán ser objeto de reintegración sino mediante acción eercitada
por la administración concursal de Caja Laboral de conformidad con lo previsto



21

en la Ley Concursal y previa demostración de la existencia de fraude en los
roferidos negocios, todo ello según lo contemplado en la Disposición Adicional
Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abri

En el supuesto de que se declare el concurso de Caja Laboral conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través dela Sociodad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Multiple representativo de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora,
tendrá derecho a obtener de Caja Laboral las cantidades que resulten de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la fecha de la declaración de
concurso, ya que dichas cantidades so considerarán como propiedad del Fondo, a
través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán sor transmitidas a la
Sociedad Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se
extendería necesariamente al dinero que Caja Laboral hubiera recibido y
mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa fecha, ya que éste podría
quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la interpretación
mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley Concursal, dada la
esencial fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado
riesgo se describen en los apartados 34.41. (Cuenta de Reinversión), 3.442.
(Cuenta de Tesorería), 34.5. (Cobro por parte del Fondo de los pagos generados
por los Préstamos Hipotecarios) y 372. (Custodia, Administración y Gestión de
Cobro de los Préstamos Hipotecarios) del Módulo Adicional del Folleto,

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra
sociedad gestora conforme 2 lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto
920/1998.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.
Precio

Caja Laboral se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir integramente
la emisión de bonos. Caja Laboral declara que una vez suscritos los bonos su
intención es su utilización como activos de garantía en operaciones de crédito del
Eurosistema, sin que ello suponga limitación alguna para cualquier otro uso de
los mismos o su eventual enajenación. Dado que la emisión será suscrita
integramente por Caja Laboral y, en consecuencia, su precio no estará sujeto a
contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar que las
condiciones económicas de los bonos correspondan a las que pudieran estar
vigentes en el mercado secundario enla Fecha de Constitución del Fondo. Dicha
consideración sobre la valoración de los bonos se realiza a los efectos de informar
a terceros, en particular a inversores o tomadores de los bonos en concepto de

garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito
del Eurosístema.


22

23

24

25

31

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la
contratación secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de
contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de
éstos, aunque si podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el
¿aso de la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y en los términos
establecidos en el apartado 44.3. del Documento de Registro.

Rentabilidad.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, la vida media y la duración de los
Bonos está sujeto a hipótesis de tasas de amortización anticipada y de evolución
de los tipos de interés que pueden no cumplirse. La tasa de amortización
anticipada de los Préstamos Hipotecarios puede estar influenciada por una
variedad de factores geográficos, económicos y sociales tales como la
estacionalidad, los tipos de interós del mercado, la distribución sectorial de la
«cartera y en general, el nivel de actividad económica.

Duración.

E cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se
recoge en el apartado 4.101. de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de
los cuadros de amortización de los Préstamos Hipotecarios y alas hipótesis de las
tasas de amortización anticipada que podrían no camplirse, El complimiento de
los cuadros de amortización de los Préstamos Hipotecarios está influido por una
variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés de
mercado, la situación económica de los deudores y el nivel general de la actividad
«económica, que impiden su previsión.

Intereses de demora.

La existencia de retrasos en el pago de intereses o principal alos titulares de los
Bonos no dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo, teniendo en
cuenta siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de crédito.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio respondo ante
el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de


32

33

34

Constitución del Fondo, así como de la personalidad con la que efectúa la cesión,
pero no asume responsabilidad alguna por el impago de los deudores de los
Próstamos Hipotecarios (en adelante, los “Deudores”), ya sea del principal de los
Próstamos Hipotecarios, de los intereses de los Préstamos Hipotecarios, o de
cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los
Próstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá en cualquier otra forma,
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la
operación, mi otorgará garantías o avales, ni en virtud de la Escritura de
Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de lo
establecido en el apartado 445. del Documento de Registro, y de las
responsabilidades del Cedente por las declaraciones y garantias descritas en el
apartado 228. del Módulo Adicional, las que se deriven de los distintos contratos
firmados con el Fondo y de su condición de administrador de los Préstamos
Hipotecarios.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de
Caja Laboral ni de la Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por
entidad pública o privada alguna, incluyendo Caja Laboral, la Sociedad Gestora,
y cualquier empresa afilada o participada por cualquiera de las anteriores.

Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios son susceptibles de ser amortizados anticipadamente
«cuando los deudores de los mismos reembolsen la parte del capital pendiente de
amortizar de dichos préstamos.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará trimestralmente,
en cada Fecha de Pago, a los titulares de los Bonos conforme a las reglas de
amortización de cada Serie de Bonos según se recoge en el apartado 43) de la
Nota de Valores del Folleto.

Protección Limitada.

En el caso de que los impagos alcanzaran un nivel elevado podrían reducir, o
incluso eliminar, la protección contra las pérdidas on la cartera de Préstamos
Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las
mejoras de crédito descritas en el apartado 3:42. del Módulo Adicional.

Responsabilidad Limitada.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora ni del Cedente. El flujo de recursos utilizado para atender a las
obligaciones a las que den lugar los Bonos está asegurado o garantizado
únicamente en as circunstancias específicas, hasta los límites citados en l Folleto,
en la Escritura de Constitución y en el resto de contratos constitutivos del Fondo.
Con la excepción de estas garantías, no existen otras concedidas por entidad
pública o privada alguna, incluyendo al Cedente, la Sociedad Gestora y cualquier
empresa filial o participada por cualquiera de las anteriores. Los Préstamos


35

36

37

38

Hipotecarios constituyen la principal fuente de ingresos del Fondo y, por tanto,
de pagos alos titulares de sus pasivos.

Concentración por localización geográfica de la garantía.

Tal y como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, las comunidades
autónomas que presentan una mayor concentración de inmuebles dados en
garantía de los préstamos hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo en
la Fecha de Constitución son, en porcentaje del Saldo Nominal Pendiente, las
siguientes: País Vasco (44,10%) y Castilla y León (20,78%), representado en su
conjunto un 64,88%.

Concentración por año de concesión

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con el
año de concesión de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, el
porcentaje del principal pendiente de cobrar de los préstamos seleccionados
concedidos entre los años 2006 y 2007 (ambos incluidos) es de 729%,

Ratio Saldo Vivo / Valor de Tasación (LTV)

El ratio “Saldo Vivo/Valor de Tasación” (LTV) medio dela Cartera Codible es el
91,71%. Dentro dela misma:

- un total de 121 Préstamos Hipotecarios, con un importe de 1538:491,32
euros, tienen un ratio “saldo vivo / valor de tasación” (LTV) inferior al
50%. Dichos Préstamos Hipotecarios representan un 253% del Saldo
Nominal Pendiente no vencido de la Cartera Cedibl.

- un total de 1224 Próstamos Hipotecarios, con un importe de
2029297869 curos, tienen un ratio “saldo vivo / valor de tasación”
(LIV) entre el $0% y el 90%. Dichos Préstamos Hipotecarios representan
tun 32.44% del Saldo Nominal Pendiente no vencido de la Cartera Cedible.

- un total de 2205 Próstamos Hipotecarios, con un importe de
406.759.303/25 euros, tienen un ratio de “saldo vivo / valor de tasación”
(LTV) entre el 90% y el 100%. Dichos Préstamos Hipotecarios representan
tn 65.03% del Saldo Nominal Pendiente no vencido de la Cartera Cedible.

Más información al respecto se detalla en el apartado 222, del Módulo Adicional.
Información sobre la garantía de los Préstamos Hipotecarios
Si bien el Cedente declara y manifiesta que los inmuebles sobre los que se otorgan

las hipotecas que garantizan los Préstamos Hipotecarios son viviendas
terminadas, este punto no ha sido auditado por el auditor del Fondo.


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VII

11

12

21

DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas Responsables de la información que figura en el Documento de
Registro

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
"TITULIZACIÓN, S.GET,, S.A, con domicilio social en Madrid, Torre Picasso,
planta 22, y con CLE, A-83774885 (en adelante la “Sociedad Gestora"), entidad
promotora de IM CAJA LABORAL 2, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS
(en adelantes el “Eondo”), actuando en su condición de Presidente de la Sociedad
Gestora, apoderado de forma general en virtud de escritura de 1 de febrero de
2008, otorgada ante el notario de Madrid D. Antonio Huerta Trolez, con el
número 193 de su protocolo, y de forma especial para la constitución del Fondo
en virtud del acuerdo adoptado por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora el 6 de marzo de 2008,

Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.

D. José Antonia Trujillo del Valle, en la representación de la Sociedad Gestora,
declara que tras comportarse con una diligencia razonable para asegurarse que es
así, la información contenida en el Documento de Registro es, según su
conocimiento, conformo a los hechos y mo incurre en ninguna omisión que
pudiera afectara su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

El Fondo carece de información financiera histórica.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 6 de
marzo de 2008 ha designado a PriceWaterhouseCoopers Auditores S.L, inserta
en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C. con el número S0242,
con domicilio social en Pasco de la Castellana 43, Madrid, y CIF 179031290, como
auditores del Fondo, sin especificar el número de periodos contables para los
cuales ha sido designada. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora
informará a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de cualquier cambio
que pudiera producirse en lo referente ala designación de los auditores.

Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría serán depositados en el
Registro Mercantil y en la CNMV.


22

31

2

43

Criterios contables del Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de
devengo, es decir, en función de la corriente real que tales ingresos y gastos
representan, con independencia del momento en que se produzca su cobro y
pago. El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo
y por excepción, el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de
Constitución del Fondo, y el último ejercicio económico finalizará en la fecha en.
que tenga lugar la extinción del Fondo.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor
se recogen en el punto 1 del apartado Factores de Riesgo del Folleto.

INFORMACION SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor se ha constituido como Fondo de Titulización.

IM CAJA LABORAL 2, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS, es el emisor
de los valores a los que se reiere la Nota de Valores y se constituirá de acuerdo
con la normativa vigente en España reguladora de los Fondos de Titulización de
Activos

¡Nombre legal y profesional del Emisor.

La denominación del Fondo es IM CAJA LABORAL 2, FONDO DE
MTITULIZACION DE ACTIVOS. El Fondo utilizará también la denominación
abroviada de IM CAJA LABORAL 2, FTA 6 IMCAJA LABORAL 2

Lugar del Registro del emisor y número de registro.

La presente emisión tiene como requisito previo su inscripción en los Registros
Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 26 y
siguientes de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, El presente
Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 22 de
mayo de 2008.

Para la constitución del Fondo se requerirá el otorgamiento de la correspondiente
Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de
dicha Escritura de Constitución coincidirá con el proyecto de Escritura de
Constitución que ha entregado a la CNMV, sín que, en ningún caso, los términos
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden el
contenido del presente Folleto.

La Escritura de Constitución mo podrá sufrir alteración sino en supuestos
excepcionales, siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa
vigente y con las condiciones que se establezcan reglamentariamento. En
cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad
Gestora a la CNMV u organismo adminisrativo competente, o su autorización


ss

3s2

442

443

previa caso de ser necesaria, y su notificación a la Agencia de Calificación, y
siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los
Bonos por la Agencia de Calificación. La Escritura también podrá ser objeto de
subsanación a instancia de la CNMV.

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con

«cargo a su activo serán objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de
la facultad potestativa contenida en el artículo 54 del Real Decreto 926/1998

Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor.
Escha de Constitución del Fondo.

Una vez que el presente Folleto haya sido registrado por la CNMV, sin que so
haya abierto aún el Periodo de Suscripción de los Bonos, la Sociedad Gestora,
junto al Codente, procederá a ctorgar la Escritura de Constitución del Fondo.
Dicho otorgamiento se realizará en la Fecha do Constitución del Fondo, el 23 de
mayo de 2008, La Escritura de Constitución, de acuerdo con la Ley 19/1992,
surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley 24/1988 y será, por tanto, la
escritura de emisión de los Bonos y la escritura en la que conste la representación
de los Bonos mediante anotaciones en cuenta.

Periodo de Actividad del Fondo.

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de
Constitución.

La duración del Fondo será hasta la “Fecha de Vencimiento Legal”, salvo que
con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación Anticipada que se
contempla en el apartado 4:43 del Documento de Registro o concurniera
cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4 del Documento de
Registro.

La “Fecha de Vencimiento Legal” será el día 24 de enero de 2051 que
corresponde a la Fecha de Pago inmediatamente siguiente a los 36 meses del
vencimiento del último Certificado de Transmisión de Hipoteca agrupado en el
Fondo.

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para
proceder a la liquidación anticipada del Fondo (en adelante, la “Liquidación
Anticipada”) y con ello a la amortización anticipada de la Emisión de Bonos (en
adelante, la “Amortización Anticipada”) y extinción del Fondo en una Fecha de
Pago (en adelante, la “Fecha de Liquidación Anticipada”) en cualquiera de los
siguientes supuestos (en adelante, los “Supuestos de Liquidación Anticipada”)
(0 Cuando el importe del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos sea inferior al diez (10) por ciento del Saldo
Inicial de los Próstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución, y


m

Ú)

úl

Mm

(0

siempre y cuando el importe de la venta de los Certificaciones de
“Transmisión de Hipoteca, pendientes de amortización, junto con el resto
de los Recursos Disponibles, permita la cancelación de las obligaciones
de pago del Fondo.

Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole
ajena o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una
alteración sustancia o se desvirtuase de forma permanente el equilibrio
financiero del Fondo. En este caso, la Sociedad Gestora, tas informar a
la CNMV, procederá a la liquidación ordenada del Fondo conforme a
las reglas establecidas en la Escritura de Constitución y en esto Folleto.

Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera
declarada en concurso y habiendo transcurrido el plazo que
reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su defecto,
cuatro mosos, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora de
acuerdo con lo establecido en el apartado 37.1. del Módulo Adicional

Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos emitidos o se prevea
quese va a producir

Seis meses antes de la Fecha de Vencimiento Legal, aunque se
encontraran aun débitos vencidos pendientes de cobro de los
Certificados.

Enel supuesto de que la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento
y la aceptación expresa de todos los titulares de los Bonos de todas las
Serios y de todos los que mantengan contratos en vigor con el Fondo,
tanto en relación al pago de las cantidades que dicha Liquidación
Anticipada implique como en relación al procedimiento en que deba ser
llevada acabo.

A los efectos de este apartado, se entenderá, en todo caso, como obligaciones de
pago del Fondo en la Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal
Pendiente de los Banos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados

hasta esa focha de los Bonos, deducida, en su caso, la retención fiscal, y las
cantidades que a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y

exigibles

Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del
Fondo, los siguientes:

0

m

¡Que se hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias para.
ella de las autoridades u organismos administrativos competentes.

Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la
forma prevista en este párrafo y con tna antelación de quince (15) Días
Hábiles, el acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder la Liquidación
Anticipada del Fondo. Dicha comunicación, que habrá sido
previamente puesta en conocimiento de la CNMV, mediante la


148

publicación del preceptivo hecho relevante de conformidad con lo
dlispuesto en el artículo 82 de la Ley del Mercado de Valores, y de la
Agencia de Calificación, deberá ser asimismo publicada en el Boletín de
Cotización Diario del Mercado AJAF o a través de cualquier otro medio
de difusión que sea de general aceptación por el mercado y que
garantice una difusión adecuada de la información, en tiempo y
contenido. Esta comunicación deberá contener la descripción (1) del
supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación
Anticipada del Fondo, () del procedimiento para llevarla a cabo, y (ii)
la forma en que se va a proceder para atender y cancelar las
obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo con el Orden.
de Prelación de Pagos.

Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo,
procederá

(0 Vender los Certificados de Transmisión de Hipoteca por un precio que
mo podrá ser inferir ala suma del valor del principal más los intereses
devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios pendientes de
amortización

(1. Cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
de liquidación del Fondo.

En caso de que, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como
por la existencia de Certificados de Transmisión de Hipoteca 1 otros activos
remanentes en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que
recabará oferta de, al menos, cinco (5) entidades de entre las más activas en la
«compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado, La
Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los activos
ofertados. Para la fiación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá
obtener los informes de valoración que juzgue necesarios.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para gastos de extinción,
aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca del Fondo u otros
activos remanentes al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y
Orden de Prelación de Pagos.
Extinción del Fondo,
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes
«circunstancias

(0 Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de

Hipoteca que agrapa.

(1. Porla amortización íntegra de los Bonos emitidos.

10


(il Por la fialización del procedimiento de Liquidación Anticipada del
Fondo descrito con antelación en el apartado 443. del presente
Documento de Registro.

(1), Entoda caso, en la Fecha de Vencimiento Legal según se ha definido en
el apartado 442. anterior del Documento de Registro, aunque se
encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro de los
Certificados.

(4) También se extinguirá el Fondo en caso de que la Agencia de
Calificación no confirmara como finales las calificaciones asignadas con
«carácter provisional antes del inicio del Periodo de Suscripción, ó en el
caso en que ocurra, antes del inicio del Periodo de Suscripción un
suceso que no hubiera podido preverse, o que, previsto, fuera
inovitable, y que haga imposible el cumplimiento de lo previsto en este
Folleto, de conformidad con lo establecido en el artículo 1.105 del
Código Civil, En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la constitución
del Fondo, la suscripción de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca, la emisión de los Bonos y el resto de Contratos del Fondo. La
extinción del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV. En el
plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora otorgará Acta Notarial declarando
liquidadas y resueltas las obligaciones del Fondo y extinguido éste.

En el supuesto de que, ala liquidación o extinción del Fondo y una vez realizados
los pagos debidos a los diferentes acreedores mediante la distribución de los
Recursos Disponibles conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido,
existiera algún remanente, éste será a favor del Cedente en las condiciones que
establezca la Sociedad Gestora.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá ala extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción
en los registros administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a
la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de los
Recursos Disponibles siguiendo el Orden de Prelación de Pagos, excepción hecha
de la oportuna reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y
liquidación de orden tributario, administrativo o publicitario.

En el supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por las causas
establecidas en el apartado (v) anterior y, por tanto, se hayan resuelto todos los
Contratos del Fondo, el Cedente deberá pagar todos los gastos iniciales que se
hayan ocasionado con motivo de la constitución del Fondo hasta el importe
máximo determinado en el Contrato de Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales.

Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y de la distribución de los Recursos Disponibles, la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando ([) extinguido el Fondo así
como las causas que motivaron su extinción, (il) el procedimiento de
«comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (i) la

"


445

as

distribución de las cantidades disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de
Prelación de Pagos, y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos
que resulten procccientes. Dicho documento notarial será remitido por la
Sociedad Gestora a la CNMV.

Derechos del Cedente enla liquidación del Fondo,

El Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal forma que podrá adquirir con
preferencia a terceros los Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros bienes
procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, Con tal finalidad, la
Sociedad Gestora remitirá al Codente relación de los activos y de las ofertas
recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto
de todos los activos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de los diez Dias
Hábilos siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que
su oferta iguale, al menos, la mejor delas efectuadas por terceros,

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración
de recompra de los Certificados otorgado porel Cedente.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

Corresponde a la Sociedad Gestora la representación legal y administración del
Fondo. El Fondo tendrá su domicilio en el domicilio de la Sociedad Gestora esto
es, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Planta 2, 28020 Madrid (España). El teléfono de
contacto de la Sociedad Gestora es (+34) 91 43264 85, Más datos de contacto tanto
sobre la Sociedad Gestora como sobre el Fondo pueden encontrarse en
wwwvimbitulizacion.com.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se leva a
«cabo al amparo de lo previsto en la legislación española, y en concreto de acuerdo
con el régimen legal previsto en (1) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que
lo desarrollen () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y
Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en
cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, (ii) la Ley 3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la legislación
española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de
Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema
Financiero, iv) en la Ley 24/1988, de 28 de juli, del Mercado de Valores, y (v) las
«demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que
resulten de aplicación.

Igualmente, cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su
“operativa o su liquidación, ya sea ente los titulares de los Bonos o entre éstos y la
Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados de Madrid, con
renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas partes.

2


451

16

51

Régimen fiscal del Fondo.

De acuerdo con lo establecido en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998;
artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo 7.14) del Real Decreto Legislativo
4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprucba el Texto Refundido de la Ley del
Impuesto sobre Sociedades; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de
diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido el artículo 39 del Real Decreto
1777/2004, de 30 dejulio, por el que se aprucba el Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades; el articulo 451.)15 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre,
por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre
“Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, y la disposición
adicional quinta de la Ley 3/1994, las características propias del régimen fiscal
vigente del Fondo son las siguientes:

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto “operaciones
societaras', del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

(6) La emisión de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor
Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Jurídicos Documentados.

(li) El Fondo está sujeto al Impuesto sobro Sociedades, determinando su
base imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del
Impuesto sobre Sociedados, y siendo de aplicación el tipo general
vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fiado en el
30%.

(1) Respecto a los rendimientos de los préstamos u otros derechos de
crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de
retener mi de ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

(0 Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentos del
Impuesto sobre el Valor Añadido.

Capital autorizado y emitido por l emisor.

No aplicable.

DESCRIPCION DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION.

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

El único objeto del Fondo será la transformación de los activos que agrupará en
valores de renta fija homogéneos, estandarizados, y, por consiguiente susceptibles
de negociación en mercados de valores organizados,

La actividad del Fondo consiste en la adquisición de Certificados de Transmisión
de Hipoteca respaldados por los Préstamos Hipotecarios concedidos por el
Cedente a sus clientes para financiar la adquisición o la construcción o la
rehabilitación de vivienda, cuyas características se definen el Módulo Adicional

13


52

del Folleto, y en la emisión de bonos de titulización destinada a financiar la
adquisición de dichos Certificados.

Los ingresos por intereses ordinarios y por reembolso de principal de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca percibidos por el Fondo se destinarán
trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de cuantos conceptos venga
obligado el Fondo, y ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
establecido en el apartado 3.6. del Módulo Adicional

Asimismo, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, concertará una serio
de operaciones financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la
estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en el
pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el calendario de los
flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y,
en general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio
¿el Fondo entre las características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las
«características financieras de cada una de las Series de Bonos, recogidas en el
Módulo Adicional.

Descripción general de los participantes en el programa de titulización.

-  INTERMONEY TITULIZACION, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, SA. (“InterMoney Titulización”) actúa como Sociedad
Gestora en las labores de constitución, administración y representación legal
del Fondo. InterMoney Titulizción asimismo ha llevado a cabo el diseño
financiero de la operación.

InterMoney Titulización es una sociedad gestora de fondos de titulización
constituida en España y figura inscrita en el Registro Mercantil de Madrid,
“Tomo 19277, libro 0, folio 127, sección 8, hoja M-337707, inscripción 1”, con
fecha 21 de octubre de 2003, y en el Registro Especial de Sociedades Gestoras
¿de Fondos de Titulización de la CNMV, con eln' 10.

Domicilio social: Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n, Torre Picasso, planta 22,
28020 Madrid (España)
CAE: A-53774885 — CN.AE:67

- CAJA LABORAL POPULAR COOPERATIVA DE CRÉDITO - LAN KIDE
AURREZKIA (“Caja Laboral Popular”) es la entidad emisora de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que agruparó el activo del Fondo.
Caja Laboral Popular es una entidad financiera constituida en España que
figura inscrita en el Registro Mercantil de Guipúzcoa, al tomo 1.335 de
Inscripciones, folio 86, hoja número $6-4757 e inscripción 52” e igualmente
inscrita en el Registro de Cooperativas del Ministerio de Trabajo y Seguridad
Social, con el número 28 SC, en el Banco de España con el número 3055,
Domicilio social: Pasco José María Arizmendarricta, s/n, 20500, Mondragón,
(Guipúzcoa),
CL 20002109

1


Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a
largo plazo de Caja Laboral Popular asignadas por las agencias de calificación
son las siguientes

CALIFICACIONES | Moodys | SEP | Fith
largo Plazo Ar - Ar
Corto Plazo pa - a

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en

octubre de 2007 por Moody's y en febrero de 2008 por Fteh.

- Banco de Sabadell, S.A. (“Banco de Sabadell”), actuará como Agente
Financiero. Banco de Sabadell es un banco constituido y registrado en
España. Está insrita en el Registro Oficial del Banco de España con el Código
BE 0081,

CAE: A-DS00O1áS,

Domicilio Social: Plaga de Catalunya, 1 08021 Sabadell (Barcelona)

Las calificaciones de deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo
plazo de Banco de Sabadell asignadas por las agencias de calificación son las
siguientes:

CALIFICACIONES | Fiteh | Moody's | St

Corto plazo. A Pr AL
Largo plazo ar [as | ar

Las calificaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en
abril de 2007 por Fitch en septiembre de 2007 por Moody's y en marzo de
2008 por SEP.

-  J8cA GARRIGUES, SL, (“Carrigues”) ha proporcionado el asesoramiento
legal de la operación.

Domicilio social: Calle Hermosilla, 3. Madrid (España)
CAL: B-S1709081,

- Fitch Ratings España, S.A, (Fitch) interviene como Agencia de Calificación
de los Bonos.

Domicilio social: C/Paseo de Gracia, 85, 08008 Barcelona (España).
CAL: 58090655

15


61

62

-  PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, SL. ("PwC”) actúa como
“sditora del Fondo. PisC está inscrita en el R.O-A.C. on el número 50242.

Domicilio social: Paseo de la Castellana 43. Madrid (España).
CAE: 879091290

La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas de “Corretaj e Información
Monetaria y de Divisas, 5.A.”, quien posoe el 70% delas acciones de la misma.

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de InterMoney
Titulización, SG.F.T, S.A, declara desconocer la existencia de ningún otro tipo de
vinculación o interés económico entre los participantes en el Fondo distintos de
los mencionados en los párrafos anteriores y distinta de las relaciones comerciales
ordinarias entre el grupo de empresas de “Corretae e Información Monetaria y
de Divisas, S.A”, sus empresas y el Cedento.

ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

De acuerdo con el Real Decreto 926/1998, los Fondos de Titulización de Activos
«carecen de personalidad jurídica propia, encomendándose a las Sociedades
Gestoras de Fondos de Titulización la constitución, administración y
representación legal de los mismos, así como la representación y defensa de los
titulares delos valores emitidos con cargo alos Fondos que administren

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil.

InterMoney Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización SA. se
constituyó mediante escritura pública otorgada e día 16 de octubre de 2003, ante
el Notario de Madrid D. Antonio Huerta Trález, con el múmero 2572 de su
protocolo, con la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda
otorgada el 6 de octubre de 2003. Figura inscrita en el Registro Mercantil de
Madrid, Tomo 19277, libro 0, folio 127, sección hoja M-337707, inscripción Y,
con fecha 21 de octubre de 2003, y tambión inscrita en el Registro Especial de
Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización de la CNMV, con el 510.

La duración de la Sociedad Gestora us indefinida, salvo la concurrencia de alguna
de las causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso, establezcan la
disolución.

Auditoría de cuentas.

Las cuentas anuales de InterMoney Titulización correspondientes a los ejercicios
terminados el 31 de diciembre de 2005, 2006 y 2007 han sido auditadas por la
firma Price Waterhouse Coopers S.L, con domicilio en Madrid, que figura inscrita
en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0242.

Los informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes alos ejercicios
2005, 2006 y 2007 no presentan salvedads

16


63

Objeto social.

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de sus Estatutos
establece que: “la Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constitución,
administración y representación legal tanto de los Fondos de Titulización de
Activos como de los Fondos de Titulización Hipotecaria”. Asimismo, y de
conformidad con la normativa legalmente aplicable, le corresponderá, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los
titulares de los valores omitidos con cargo a los Fondos que administre y de los
restantes acreedores ordinarios del mismo.

Actividades Principales:

InterMoney Titulización tiene a 30 de abril de 2008 la administración de los
siguientes fondos de itlización

w


romo Derazación — | common | a año suiza | san sui | sacan
Depas ena cejas O APA AO sos
Deer rn ra DO omo so EE]
DA aca rra np PTA Aa ES - E]
Dec SA. aran ETS - ooo
4D Late FA, a/a IS - omo
Dic aaraerra conan ECTS - 2oorenomao
AC Ep A 9//a 2o0menso asno 2:00
DENCIA PTA ao ETT soon. E]
AS mp ETT 100mna0jo ——— 1oamoo
DL are Ep FA meno ETT 100mna0so remo
a pr FA opa ET 10omnaoo romo
DOE FA ropa ETT iomnaoso mee
PS a ET ESCEA nui
Arrancador Cébd FTA— a0r ETS Soya, som
Loro dao tee POr or or roscas rogamos times
Tora ITA or ETT ERA tores
Chas Opos pala PTA 20207 rosso 2ocmnaego amos
coa topa osmeago Fonos mos
Lantana rr capas osos ma rua osea
Lomo Bao rep FOSA 9/0/20 O so jo
sorgo Bo repre 710/0208 oo ans temes tao
DC T SETA os onco0%0 ocn ona ora
Dacia Fra c/u rcR0DO — 1acoRpO raro momo
Dapaocs PTA c3//a oooO asin ca css
Cea Op Bes Popular 2 FTA 20 o00RDO —— Sango — ¿00 00
ace Fra 2/o/ane o0R0DO 12 +20a0O romo
Dic aura PTA ES ascos 1 On A
DN ASE CÍA O reogo — resamaoo som
Dire! PIOBNCAL ITA n/a E mon
ica 20 tunas Ft. arras cocos o a en
Dices ra opa rr
ace ra copa as orommoDO — 2omemOso — 2omamaozo momo
Dicta PORTA fa mocmogo — txorame omnes rosa
Dra a no CE E a.
actas ra rn a rcmogo —— 1otOcmOsO — 1oamaOo —— 1moommooo
DL rra pa EE ETE sonora
ect ra crap veremos terammoso — teramaoro tooo
cmo Caja rr. capa a E CE pera]
LC Oiga bs Pop EA 3/2/20 mocmogo —— 2aomoco — 2ooamaoo momo

18


6s

6s

66

Capital Social

E capital social de la Sociedad Gestora en la fecha de registro de este Folleto es de
1,000.00 de euros totalmente desembolsados, representado por 100.000 acciones
nominativas de 10 euros de valor nominal cada una de ellas

“Todas las acciones son de la misma clase y seri y de iguales derechos.

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el
siguiente cuadro:

RECURSOS PROPIOS. SI/IZ00S 21/12/2006 21/12/2007
Capital Social 1900 1000 1000
Reserva Legal 276 m9 20
Reserva Voluntaria FDA 7
Resultados — negativos ej 0 o o
Resultado del ejercicio neto de M2 3275 792
Dividendo a Cuenta

TOTAL 17605 15500 1323

Patos en ml de usos
Existencia o no de participaciones en otras sociedades.
No existen participaciones dela Sociedad Gestora en ninguna tra sociedad.
Organos administrativos, de gestión yde supervisión.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de
Administración. Sus competencias y facultades son las que corresponden a dichos
¡órganos con arreglo alo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el Real
Decreto 926/1998, en relación conel objeto social

Consejo de Administración:
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas:
D. José Antonio Trujillo del Vale (Presidente)
D. Rafael Bunzl Csonka
D. Inigo Trincado Boville

D* Carmen Barrenechea Fernández

19


67

68

69

610

D. Juan Muñoz Achirica
Secretario del Consejo: D. Juan Muñoz Achirica.

“Todos los consejeros tienen su domicilio profesional en Madrid, Torre Picasso
planta 22, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n.

Dirección General: No hay Dirección General.

Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6. anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran importantes con
respecto al Fondo.

A estos afectos, se hace constar que las siguientes personas desempeñan fuera de
la Sociedad Gestora los cargos que también se indican:

NOMBRE Cargo en otras sociedades

Director General — de “Corretaje e Información

D. Iñigo Trincado Bovile Menetara y de Divisas, SA"

Director General de “Corretaje * Información

DP, Rafael Bunzl Csonka Menetara y de Divisas, SA"

Director Departamento de Control de “Corretje

D.Juan Muñoz Achirica Información Monetaria y de Divisas, S.A"

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de un diez por ciento,
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o
entidad alguna.

Litigios dela Sociedad Gestora.

A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
incursa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos
que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en un futuro, a su
«capacidad para llevara cabo las funciones de gestión y administración del Fondo.

Organismos encargados de la supervisión

La supervisión de las sociedades gestoras de fondos de titulización, y, por tanto,
dela Sociedad Gestora, corresponde a la CNMV.

La supervisión de los fondos de titulización de activos y, por tanto, del Fondo,
corresponde ala CNMV.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.


71

sl

sa

82bis

sa

sa

Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora y si
está bajo control.

InterMoney Titulización, SGET, SA. forma parte del grupo de empresas
“Corretaje e Información Monetaria y de Divisas, S.A.” La distribución accionarial
de la Sociedad Gestora esla siguiente:

Porcentaje —N'* acciones

¡Corretaje e Información Monetaria y de Divisas, SA. 70% 70.000

[Directivos y Empleados de la Sociedad. 30% 30000,

La totalidad de acciones en propiedad de miembros del Consejo de
Aclministración es el 20%.

INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS.

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores ala fecha del Documento de Registro.

De conformidad con lo previsto en el apartado 442. del Documento de Regístro,
la actividad del Fondo se iniciará en la Fecha de Constitución del mismo, por lo
¿que no se ha elaborado ningún estado financiero a la fecha del Documento de
Registro.

Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado operaciones y
se hayan realizado estados financieros.

No aplica

Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación
individual igual o superior a 50.000 euros,

No aplica
Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplica

Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor
No aplica

INFORMACION DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERES.


91

92

10

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración o informe atribuido a una persona en calidad
de experto.

Información procedente de terceros.
Nosse incluye ninguna información procedente de terceros
DOCUMENTOS DE CONSULTA

En caso necesario, pueden inspoccionarse ls siguientes documentos o copia de
los mismos durante el periodo de validez del Documento de Registro

a) La Escritura de Constitución del Fondo;

b) las certificaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la
Entidad Cedent;

6) el presente Folleto;

) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo;

9) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de:
una muestra del conjunto de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para
su cesión al Fondo;

1) las cartas (provisional y definitiva) de la Agencia de Calificación con la
comunicación de las calificaciones asignadas a cada una de las Series de la
Emisión de Bonos;

9) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes;

h) los estatutos yla escritura de constitución de la Sociedad Gestora.

Los citados documentos pueden ser consultados en el domicilio social de la
Sociedad Gestora, Plaza Pablo Ruiz Picasso 5/1, Torre Picasso, planta 22, Madrid,
y los citados en los apartados del 3) al ) (exceptuando el d)) en el Registro de la
CNMV. El Folleto estará a disposición «el público tanto en formato físico como
electrónico en el domicilio de la Sociedad Gestora y en la CNMV, y en este
último, también en las páginas web de la Sociedad Gestora
(www imtitulizacion.com) y de la CNMV (waww.enmv.e)

Una vez otorgada la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora entregará a la
CNMV copia autorizada de la misma. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, e
IBERCLEAR o la entidad participante en la que delegue sus funciones, tendrán en
todo momento a disposición de los titulars de los Bonos y del público interesado,
espias dela Escritura de Constitución para que puedan ser consultadas,


11

12

31

¡NOTA DE VALORES

(ANEXO XII DEL REGLAMENTO (CE) N* 809/2204)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujillo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
'TITULIZACIÓN, SG.FT, SA, asume la responsabilidad del contenido de la
Nota de Valores.

D. José Antonio Trujillo del Valle actúa como Presidente de INTERMONEY
'TITULIZACIÓN, SGET, S.A, en virtud del acuerdo de su nombramiento
adoptado en la reunión del Consejo de Administración de fecha 1 de febrero de
2008, y especificamente para la constitución del Fondo, en virtud delas facultados
otorgadas por el Consejo de Administración en su reunión de 6 de marzo de 2008,

Declaración de los responsables de la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujillo del Valle, en la representación de la Sociedad Gestora,
declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurarse que es
así, la información contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo
Adicional, según su conocimiento, es conforme a los hechos y no incurre en
hinguna omisión que pudiera afectara su contenido.

FACTORES DE RIESGO.
Los factores de rieego derivados de los valores se recogen en el punto 2 del
apartado “Factores de Riesgo” del Folleto.

Los factores de riesgo derivados de los activos que respaldan la emisión se
recogen en el punto 3 del apartado “Factores de Riesgo” del Folleto.
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta,

La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la partici
directa o indirecta o de control entre ellas se detallan en el apartado 52 del
Documento de Registro. El interés de las citadas personas en cuanto participantes
en la oferta de la Emisión de Bonos son el siguiente:
InterMoney Titulización, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo y ha
realizado el diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos.

»


32

31

412

Caja Laboral como entidad emisora de los Certificados y como Entidad
Suscriptora

Banco de Sabadell interviene como Agente Financiero de la Emisión de
Bonos.

J£zA Garrigues interviene en el asesoramiento legal de la operación.
Fitch actúa como Agencia de Calificación del riesgo crediticio de los Bonos.
DricewaterhouseCoopers actúa como auditora del Fondo y como auditor de
la Cartera Cedible,

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante

para la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés
económico significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de
Bonos, salvo la estrictamente profesional derivada de su participación según se ha
detallado en el presente apartado y enel apartado 52 del Documento de Registro.

INFORMACION RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.
Importe total de los Valores.

El import total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá a seiscientos
millones (600.000.000) de euros. El valor nominal y efectivo de cada uno de los
Bonos será de cien mil (100.000) euros. Los Bonos se agrupan en las siguientes
Series de Bonos:

La Serie A, integrada por cinco mil doscientos cuarenta y cuatro (5244)
Bonos A, por un importe total de quinientos veinticuatro. millones
cuatrocientos mil (524.400.000) euros.

La Serie E, que estará integrada por cuatrocientos veinte (120) Bonos 8,
por un importe tota de cuarenta y dos millones (42.000.000) de euros.

La Serio C, que estará integrada por trescientos treinta y ses (336) Bonos
C, por un importe total de treinta y tros millones seiscientos mil
(63.600.00) euros,

Suscripción de la emisión

El 100% de la emisión será suscrita por Caja Laboral Popular.

El Director y Suscriptor de la Emisión será Caja Laboral Popular, quien no
percibirá por ello comisión alguna.

El precio de suscripción será el 100%

2


2

43

ss

Descripción del tipo y clase de valores.

Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fa con
rendimiento explícito, quedando sujetos al rógimen previsto por la Ley de
Mercado de Valores y normativa de desarrollo. La suscripción 0 tenencia de
Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las otras
Series.

Legislación según la cual se crean los valores.

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la
legislación española y en concreto se realiza de acuerdo con el régimen legal
previsto por () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrolle, () la
Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en
tanto resulte de aplicación, (ti) la Ley del Mercado de Valores, en su redacción
actual, (iv) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, sobre emisiones y
ofertas de venta de valores en su redacción actual; y (+) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en
el Reglamento (CE) 1" 809/2003 de la Comisión de 29 de abril de 2004, relativo a
la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo
en cuanto a la información contenida en los folletos, así como el formato,
incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de
publicidad.

Cualquier disputa relativa al Fondo que pueda surgir durante su operativa o su
liquidación, ya sea entre los titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad
Gestora, so someterá a los Tribunales y Juzgados de Madrid, con renuncia a
cualquier otro fuero que pudiera corresponder las partes.

Indicación de s los valores son nominativos o al portador y silos valores están
en forma de título o notación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se constituirán como tales en virtud de
su inscripción en el correspondiente registro contable. La correspondiente
Escritura surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de
Valores, de acuerdo con los dispuesto en el apartado 9 del artículo quinto de la
Ley 19/1992.

La entidad encargada de la Nevanza del registro contable de los Bonos será la
Sociedad de Gestión de los Sistomas de Registr, Compensación y Liquidación de
Valores, SA. ("IBERCLEAR”) con domicilio en Las Rozas, Calle Tramontana, n”
2, Bis, 28042, Madrid (España), o entidad que la sustituya en el futuro,
nombramiento que se realizará en la Escritura de Constitución a los efectos del
artículo 45 del Real Decreto 116/1992 de 14 de febroro de representación de
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de
“operaciones bursátiles


as

16

461

462

37

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de
terceros) según resulte del registro contable llevado por IBERCLEAR.

Divisa de la emisión.
Los Bonos de todas las Series se emitirán en Euros.

Clasificación de los valores según la subordinaci

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos.

El pago de intereses devengados por cada una de las Seres de Bonos ocupan los
lugares en el Orden de Prelación de Pagos que se recogen a continuación:

Intereses de los Bonos A: ocupan el lugar () (tercero), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.463. del Módulo Adicional, salvo que sea de
aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la Fecha de
Liquidación del Fondo recogido en el apartado 34.65, en cuyo caso
ocuparán el lugar (v) (cuarto).

Intereses de los Bonos IB: ocupan el lugar (iv) (cuarto), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 34.63. del Módulo Adicional, salvo que
queden pospuestos a lugar (vil) (séptimo) en el caso de que se cumplan
los supuestos contemplados en el apartado 34.64. del Módulo Adicional,
a sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos específico para la
Fecha de Liquidación del Fondo recogido en el apartado 3.65, en cuyo
caso ocuparán el lugar (vi) (sexto).

Intereses delos Bonos C: ocupan el lugar (+) (quinto), de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3463. del Módulo Adicional, salvo que
«queden pospuestos a lugar (vi) (octavo) enel caso de quese cumplan los
“upuestos contemplados en el apartado 3:64. del Módulo Adicional, o
se de aplicación el Orden de Prelaión de Pagos espectico para la Fecha
de Liquidación del Fondo recogido en el aportado 3.465, en cuyo caso
ocuparán el lugar (vi) (octavo)

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
cupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos,

Salvo que sea de aplicación lo dispuesto en el apartado 3465. relativo al Orden
de Prelación de Pagos específico para la Fecha de Liquidación del Fondo, la
retención de la Cantidad Disponible para Amortizar para su aplicación a la
amortización de los Ionos A, Ñ y C, ocupa el lugar (vi) (sexto) en el Orden de
Prelación de Pagos establecido en el apartado 34163. del Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados a los valore.

Los titulares delos Bonos tendrán todos los derechos que les reconoce la Escritura
de Constitución, enel presente Folleto y la normativa vigente.

2


18

482

La suscripción o adquisición de los Bonos supone la aceptación de todos los
términos y condiciones establecidos en la Escritura de Constitución y del Folleto.

Los titulares de los Bonos no tendrán, en ningún caso, derecho a exigir la recompra
¿e los Bonos por el Fondo.

Los derschos económicos y financieros para el inversor vinculados a la
adquisición y tenencia de los valores, serán los derivados de las condiciones de
tipo de interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se emitirán y
que se encuentran recogidas en los apartados 45 y 49 de la presente Nota de
Valores.

De acuerdo con lo establecido en la Nota de Valores, el Fondo abonará a los
titulaos de los Bonos el principal y los intoresos en las Fechas de Pago, esto es, los
días 24 de los mesos de enero, abril, julio y octubre de cada año (, en caso de no
sor éstos Días Hábils, el siguiente Día Hábil) hasta la total amortización de los
mismos o hasta la Fecha de Vencimiento Legal.

Conforme al legislación vigente, los Bonos objeto dela presente Nota de Valores
o contferirán al inversor que los adquiera derecho político alguno presente o
futuro sobre el Fondo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora sino por el incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia delo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Folleto y en
la normativa vigente, y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de
morosidad o amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios, del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombre y
por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones de protección para
tender el servicio financiero de los Bonos.

Los titulares delos Bonos no dispondrán de ación alguna contra los Deudores de
los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago,

siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha

"Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de los
intereses.

“Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso, hasta el
total vencimiento de los mismos, un interés nominal anval variable con revisión y
pago trimestral calculado como se recoge a continuación (“Tipo de Interés
Nominal"). Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de
Pago y se calculará sobre el aldo Nominal Pendiente de los Bonos de cada Serie
en la Fecha do Pago inmediata anterior, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos.

Devengo de Intereses.

A efectos del devengo delos intereses de todas las Series, la Emisión de Bonos se
entenderá dividida en períodos de devengo de intereses (Períodos de Devengo

E


482

483

de Intereses") cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago
(incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final.

El primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará en la primera Fecha de Pago, esto es, el 24 de
octuibre de 2008 (excluyendo ésta)

Kipo de Interés Nominal.

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de las Series de Bonos
durante cada Período de Devengo de Intereses será el resultante de sumar: (1) el
"Tipo de Interés de Referencia, determinado éste según se establece en el apartado
483. siguiente, común a todas las Serios de Bonos y redondeado a la milésima de
punto porcentual más cercana, teniendo en cuenta que, en el caso de que la
proximidad de dicho redondeo al alza o la baja sea idéntica se redondeara en todo
«aso al alza, más (i) el margen aplicablo a cada Serie de Bonos, tal y como se
indica enel apartado 4.54. siguiente.

Determinación del Tipo de Interés de Referencia

El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de interés
aplicable a los Bonos de todas las Seres será el EURIBOR a tres (5) meses o, en
caso necesario su sustituto, determinado según se expone a continuación.
EURIBOR es el tipo de referencia del mercado de dinero para el euro, Ello no
obstante, y para la primera Fecha de Determinación, el Tipo de Interés de
Referencia para la determinación del tipo de interés aplicable a los Bonos de todas
las Series en el primer Periodo de Devengo de Intereses será el EURIBOR a cinco
($) mesos, o, en caso necesario, su sustituto, determinado según se establece a
continuación

La determinación del Tipo de Interés de Referencia se ajustará a las reglas
descritas en este apartado. La Fecha de Determinación (Fecha de
Determinación") del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de Devengo
de Intereses será el segundo Día HSbil anterior a la Fecha de Pago que marca el
comienzo del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses. Para el primer
Periodo de Devengo de Intereses el Tipo de Interés de Referencia será
determinado el segundo Día HAbi anterior a la Fecha de Desembolso.

Una vez determinado el Tipo de Inerás do Referencia delos Bonos, yen la misma
Fecha de Determinación, la Sociodad Gestora calculará y determinará para cada
na de las Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de
Devengo de Intereses.

El tipo de interés resultante se amunciará por la Sociedad Gestora utilizando
canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada dela información en tiempo y contenido.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará el
"Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:


154

0

m

Ú)

El tipo EURIBOR a tres (3) meses (excepto para el primer Período de
Devengo de Intereses donde se tomara el tipo EURIBOR a cinco (5) meses
de vencimiento) que resulte de la pantalla de REUTERS, página
EURIBOR= a las 11 horas de la mañana C.ET. de la Fecha de
Determinación. “Pantalla REUTERS, página EURIBOR=" es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBOR=" en el REUTERS MONITOR
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda
reemplazarla en este servico).

En ausencia do tipos según lo señalado on el número (1) anterior, se estará
ala media simple de los tipos de interés interbancario de Londres para las
operaciones de depósito no transferibles en euros a tres meses de
vencimiento (o, a cinco meses para el primer Periodo de Devengo de
Intereses) ofertados en la Fecha de Determinación por las entidades
señaladas a continuación, siendo dicho tipo de interés solicitado a estas
entidades de manera simultánea:

+ Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA.

+ Banco Santander Contra Hispano, SA.

+ Confederación Española de Cajas de Ahorros

+ Deutscho Bank, SALE
En el supuesto de que alguna(+) de las citadas entidades no suminisrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de
aplicar la media aritmética simple de los tipos declarados por al menos
¿los delas entidades restantes
En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados () y (), se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de intereses
inmediatamente anterior para cada caso. En la Primera Fecha de
Determinación, en el supuesto de no publicación del Tipo de Referencia
conforme a los apartados (1) y (3), se tomarán los publicados, conforme al
apartado (1), el último Día Hábil en el que dicho tipo de Interés de
Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido de las pantallas de
REUTERS o en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades
mencionadas en el apartado (anterior, como documentos acreditativos del tipo
EURIBOR determinado.

Margen aplicable cada serie de Bonos.

Los márgenes que se adicionarán al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
para determinar el Tipo de Interés Nominal de cada Serie de Bonos en cada Fecha
de Determinación serán los que se recogen a continuación:

- Bonos A:030%
-  BonosB:0,0%.

»


485

156

487

-  BonosC:1/0%,

Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos,

El cálculo de los intereses devengados por los Bonos de todas las Series, durante
«ada Periodo de Devengo de Intereses se realizará por la Sociedad Gestora de
acuerdo con la siguiente fórmula:

Ln
360

Saldo Nominal Pendiente de la correspondiente Serie de Bonos al
comienzo del Período de Devengo de Intereses,

1= Importe total de intereses devengados por los Bonos en el Período
de Devengo de Intereses.

1= Tipo de Interés de los Bonos de la serie correspondiente en base
anual, calculado como la suma del Tipo de Interés de Referencia del
correspondiente Periodo de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

21= número de días del Período de Devengo de Intereses.

Agente de cálculo

El Tipo de Interés Nominal para cada Serie de Bonos será calculado por la
Sociedad Gestora.

Eschas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los cupones:
Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Serie a la que pertenezcan, so
pagarán por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago hasta el vencimiento de
los Bonos, esto es, los días 24 de enero, abril, julio y octubre de cada año, y, en
¡aso de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil, el siguiente Día Hábil
No obstante lo anterior, la Primera Fecha de Pago de intereses de los Bonos de
cada una de las Seres tendrá lugar el 24 de octubre de 2008.
A efectos de la siguiente Emisión do Bonos, se consideraran días hábiles (Dias
Hábilos) todos los que no scan:

- Festivo enla ciudad de Madrid;

-  Inbábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time.
¡Gross Setlement Express Transfer System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos

para la protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos

Disponibles del Fondo no fuesen suficientes para atender a las obligaciones de

pago de intereses delos Sonos, la cantidad disponible para el pago de interesos so

30


19

492

492

493

repartirá según el Orden de Prelación de Pagos y, en el supuesto de que los
Recursos Disponibles sólo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, de manera independiente
para cada uno de ellos, la cantidad disponible se repartirá entre los Bonos
afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos, y las
«cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir se
considerarán pendientes de pago y se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en
que sea posible, Estas cantidades pendientes de pago no devengarán un tipo de
interés adicional o de demora alguno. Los pagos pendientes alos titulares de los
Bonos se harán efectivos en la Fecha de Pago siguiente (si existen Recursos
Disponibles para ello) con prelación inmediatamente anterior a los pagos a los
titulares de los Bonos de esa misma Serie correspondientes a dicho periodo.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en
el futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de estos Bonos correrán a cargo
exclusivo delos titulares de los Bonos y su importe será deducido, en su caso, por
la entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago se realizará a través del Agente de Financiero. Los pagos a realizar por el
Agente Financiero 2 los titulares de los Bonos se realizarán a través de las
correspondientes entidades partícipes de IBERCLEAR en cuyos registros estén
inscritos los Bonos, de conformidad con los procedimientos en curso de dichos
sistemas. El pago de intereses y amortización se comunicará a los titulares de los
Bonos en los supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el
apartado 41. del Módulo Adicional

Fecha de vencimiento y amortización de los valores.
Precio de reembolso.

El precio de reembolso de cada Bono será de 100.000 euros, equivalente su valor
nominal, libre de gastos e impuestos para el titular del Bono, pagadero
progresivamente en cada Fecha de Pago, tal y como se establece en los apartados
siguientes.

“Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual
«cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos.

Vencimiento de los Bonos,
E vencimiento de los Bonos de tadas las Seres se producirá en la Fecha en que
estén totalmente amortizados o en la Fecha de Vencimiento Legal.

Eschas de Amortización de los Bonos.

La amortización de los Bonos se realizará en cada Fecha de Pago que
corresponda, esto es, los días 24 de enero, abril, julio y octubre de cada año (o, en
¿aso de no ser éstos Días Hábiles el siguiente Día Hábil), de acuerdo con lo
establecido en este apartado 4.9. de la Nota de Valores.

a


192

495

La primera amortización parcial de los Bonos que corresponda se producirá en la
Primera Fecha de Pago

La amortización de cada Serio de Bonos A, B y C se efectuará aplicando la
Cantidad Disponible para Amortizar (según se define en el apartado 494.
siguiente) en cada Fecha de Pago entre las Seres que corresponda amortizar de
acuerdo con las reglas establecidas en el apartado 495. de la Nota de Valores.

Cantidad Disponible para Amortizar.

Se entenderá por Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de una Serie en una
Fscha de Pago como el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de dicha Serie
antes de la amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Se considerará Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B y C en una Fecha de
Pago el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de la Series A, y C antes de la
amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

El Saldo Nominal Pendiente no Vencido de un Préstamo Hipotecario será el
«capital pendiente de vencer de ese Préstamo Hipotecario a una fecha. El Saldo
Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios será la suma del
Saldo Nominal Pendiente no Vencido de todos los Préstamos Hipotecarios a una
determinada fecha

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Fallidos aquellos que (1) se encuentren a

vna fecha en impago por un periodo igual o mayor a 12 meses de retraso en el

pago de débitos vencidos o () se clasfiquen como fallidos por la Sociedad

Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total. Se

«considerarán Préstamos Hipotecarios No Fallidos aquellos que a una fecha no se

«encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Fallidos.

Para cada Fecha de Pago, se define la “Cantidad Teórica de Amortización” como

el resultado con signo positivo de la diferencia entre () el Saldo Nominal

Pendiente de los Bonos A, B y C (previo a la amortización que se realice en esa

Fecha de Pago); menos () el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los

Préstamos Hipotecarios No Fallidos correspondiente al último día del mes

anterioral de la Fecha de Pago en curso.

En cada Fecha de Pago so destinará ala amortización de los Bonos A, B y €, de

acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, un importe igual a la menor de las

siguientes cantidados (“Cantidad Disponible para Amortizar”)

8) La Cantidad Teórica de Amortización y
b) Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes

correspondientes a los conceptos indicados en los apartados () a (v) del
Orden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.63 del Módulo
Adicional

Caracteristicas específicas dela amortización de cada una delas Serios de Bonos,

a


4951

1952

1953

Amortización de los Bonos A.

Los Bonos de la Serie A comenzarán su amortización en la primera Fecha de Pago
del Fondo, el 24 de octubre de 2008. La amortización del principal de los Bonos de
la Serie A se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una de las
Fechas de Pago hasta completar su importe nominal total, por el importe de la
Cantidad Disponible para Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago a la
amortización de la Serie A conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar entre las Seros A, 5 y C que se recogen en el apartado
435. de la Nota de Valores, que sorá distribuido a prorrata entre los Bonos de la
propia Serie A mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Sere A.

Amortización de los Bonos B.

La amortización de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización
hasta completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicada en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie B conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar ento las Serios A, B y C que se recogen en el apartado 1.9. dela Nota
de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie 5
mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B

Los Bonos de la Serie 1 comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la
cual se cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal
¿que la relación ente el Saldo Nominal Pendiente de la Serie ly el Saldo Nominal
Pendiente delos Bonos A, B y C se mantenga en el 14%, o porcentaje superior más
próximo posible, La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará a la
amortización de la Serie 1 conforme alas reglas de Distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar entro las Serios A, 5 y C. En caso de no producirse las
mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrata, la primera
amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran
sido amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad.

Amortización de los Bonos €.

La amortización de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones
parciales en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización
hasta completar su importe nominal total, por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortizar aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de
la Serie C conforme a las reglas de Distribución de la Cantidad Disponible para
Amortizar ente las Serios A, B y C que se recogen en el apartado 4.9. dela Nota
de Valores, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie C
mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C

Los Bonos de la Serie C comenzarán su amortización en la Fecha de Pago en la
cual so cumplan las Condiciones para la Amortización a Prorrata, de modo tal
¿que la relación entre el Saldo Nominal Pendiente de la Serie C y el Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos A, B y C se mantenga en el 11,20%, o porcentaje superior

3


196

más próximo posible. La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará también
a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de la
Cantidad Disponible para Amortizar entre las Serios A, B y C. En caso de no
producirse las mencionadas Condiciones para la Amortización a Prorrat, la
primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez
Fabieran sido amortizados los Bonos de la Serie A y de la Serie Ben su totalidad.

Distribución dela Cantidad Disponible para Amortizar entre las Serios A, B y C

La Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará en cada Fecha de Pago a la
amortización de cada una de las Series de conformidad con la siguientes reglas
(Distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar ente las Series A, Í y
e)

1. Aunque no hubiera sido amortizada la Serie A en su totalidad conforme a
lo establecido en el punto 3 siguiente, la Cantidad Disponible para
“Amortizar se aplicará también a la amortización de la Serie B y/o de la
Serie C en la Fecha de Pago que no sea la última Fecha de Pago mila fecha
de liquidación del Fondo y en la que se cumplan las circunstancias
siguientes ("Condiciones para la Amortización a Prorrata”)

a) Para proceder a la amortización de la Serie B, cuando en la Fecha de
Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad
Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las siguientes
condiciones:

(0. queel Saldo Nominal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor
al 14% del Saldo Nominal Pendiente delos Bonos A, B y C, y

(i) que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
o Fallidos con impagos superiores a noventa (90) días sea
inferior al 150% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
los Préstamos Hipotecarios no Falidos al último día del mes
anterior a dicha Fecha de Pago.

5)

Para proceder a la amortización de la Serie C, cuando en la Fecha de

Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la Cantidad

Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las siguientes

condiciones:

(0. queel Saldo Nominal Pendiente de la Serie Csea igual o mayor
al 11,20% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, y Cy

(2 que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
o Fallidos con impagos superiores a noventa (90) días sea
inferir al 1,00% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
los Préstamos Hipotecarios no Falidos al último día del mes
anterior a dicha Fecha de Pago.

as


410

e) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serio C, además
de lo establecido en los apartados a) y b) anteriores, cuando en la
Fecha de Pago correspondiente y tras realizar la distribución de la
Cantidad Disponible para Amortizar a prorrata, se cumplan las
siguientes condiciones:

(0 Que en la Fecha de Pago corriente el Fondo de Reserva se
pueda dotar hasta su Nivel Mínimo.

(2 que el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios
no Fallidos el último día del mes anterior a dicha Fecha de
Pago, sea igual a superior al 10 por 100 del Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios

2. En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la
Serie B, o de las Serie B y C, según lo previsto en la regla 1 anterior, la
Cantidad Disponible para Amortizar se aplicará a cada Serie que
corresponda de modo tal que el Saldo Nominal Pendiente de cada una de
dichas Series con relación al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B y
€, tras realizarla distribución de la Cantidad Disponible para Amortizar, se
mantenga en el 14%, para la Serio B o en el 11,20% para la Serie C, o
porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles.

3. Desde la primera Fecha de Pago, sí no se cumplieran las Condiciones para
la Amortización a Prorrata descritas en este apartado, la Cantidad
Disponible para Amortizar se aplicará en primer Jugar ala amortización de
la Serie A, en segundo lugar a la amortización de la Serie B hasta su total
amortización y en tercer lugar a la amortización de la Serie C hasta su total

Indicación del rendimiento para el inversor.
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final delos Bonos de
cada Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los
siguientes:
E calendario y sistema de amortización de cada uno de los Prestamos
Hipotecarios de acuerdo con sus correspondientes contratos.
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente,
total parcialmente, los Próstamos Hipotecarios y la velocidad con que so
produzca agregadamente dicha amortización anticipada a lo largo de la
vida del Fondo. Dicha tasa de amortización anticipada (también
identificada como “TAA”) se estima on el presente Folleto para efectuar
los cálculos que se recogen en este documento.
Lostipos de interés variables delos Préstamos Hipotecarios
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas delos Préstamos.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
siguientes valores hipotétcos para os factores reseñados:

35


Tipo de interés de referencia de los Préstamos Hipotecarios: se ha
utilizado como tipo de interés de cada Préstamo Hipotecario el que tiene
vigente a Fecha de 16 de abril de 2008, y se aplica hasta la focha de
próxima revisión de acuerdo con su respectivo contrato. A partir de dicha
fecha de revisión se asume que el valor del tipo de interés de referencia de
cada Préstamo Hipotecario es igual al asumido como Tipo de Interés de
Referencia para los Bonos, al cual se añade el diferencial vigente para
cada Préstamo Hipotecario a 16 de abril de 2008 y ambos se mantienen
constantes hasta la liquidación del Fondo.

Tasa de morosidad: Se supone una tasa de impago no fallido superior a 90
días del 053%, con una recuperación del 80% a los 18 meses, en
coherencia con la información financiera de Caja Laboral que recoge en el
apartado 35. del Módulo Adicional

Tasa de Fallidos y Recuperación: Se supone una tasa de fallidos del 0,30%
anual a partir del primer año y una recuperación del 80% un año después.
Dichas tasas son coherentes con las observadas por Caja Laboral respecto
de préstamos hipotecarios de naturaleza análoga a los que integran la
Cartera Cedible,

Fecha de Desembolso de los Bonos: el de junio de 2008,

Tipo de Interés de Referencia de los Bonos: el cáleulo de los tipos de
interés para cada Serie se ha efectuado aplicando las reglas establecidas
en el apartado 48. de la Nota. de Valores a un Tipo de Interés de
Referencia igual a 459% correspondiente al EURIBOR de fecha 16 de
mayo de 2005, Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el Tipo
¿le Interés de Referencia de los Bonos de cada Serie se asume constante

Márgenes de los Bonos: para cada Serie de Bonos se han empleado los
márgenes recogidos en el apartado 4.54. de la Nota de Valores.

Se asumen los cuadros de amortización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, y se han supuesto 3 tasas anuales de amortización
anticipada constantes (3%, 10% y 15%), las cuales resultan coherentes con
las observadas por el Cedente respecto de Préstamos Hipotecarios de
aturaleza análoga alos que integran la Cartera Cedible.

El tipo de interés de los activos a 16 de abril de 2008 os el 4984%, mientras
que el tipo medio a pagar por los Bonos es el 5,19% (asumiendo las
Hipótesis del presente Folleto). Esta contingencia es debida al desfase que
se produce entre las fechas de revisión de los tipos de interés de los
Préstamos Hipotecarios (en su gran mayoría referenciados a ipos a. 1
año) y el de los Bonos (referenciados a Euribor 3 meses) y se encuentra
cubierta por el Contrato de Permuta Financiera suscrito por el Fondo,
descrito enel apartado 34.72, del Módulo Adicional

36


4101

4102

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados
¿e los Bonos

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a titulo ilustrativo. Los datos han sido elaborados bajo los
supuestos de tipos de interés, tasas do fallido y amortización regular y anticipada
de los Préstamos Hipotecarios que anteriormente se han expuesto, y que, en la
realidad, estarán sujetos a continuo cambio, por lo que las magpitudes que so
recogen en los cuadros siguientes pueden no cumplirse, Asumiéndose que la
Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amortización Anticipada de la Emisión de lonos, prevista on el apartado 443
¿el Documento de Registro cuando el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos sea inferior al diez (10) por ciento del Saldo Nominal
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios cedidos en la Fecha de Constitución, la
vida media, la rentabilidad (TIK) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el
vencimiento final de los Bonos para diferentes escenarios de tasas de
amortización anticipada, serían los que se recogen a continuación. También se
recoge la fecha en la que se estima, bajo las mismas hipótesis, que se producirá la
Liquidación del Fondo:

IM CAJA LABORAL FIA
ESCENARIO SOTA AMOTAA 1PGTAA
Bono A [Vida Meda gnos] 1097 | 6m ] 42

| Ed E RE E
! Duración 296 37

ono D [vida Meda (años | 1805 Ea

| En ET Er
| Duración 0 $30

[noc [vida Meda anos | 1865 Ea

| E 20m ES
| Duración wo | zm [6

Fria de Tiqudación Antspada [20/01/24 /25/04/2085] 25/01/2127
del Fondo

Cuadros estimados de pagos de principal e inereses de los Bonos,

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran
exclusivamente a título ilustrativo, no representando los importes obligación de
pago concreta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas o
periodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo los supuestos
de tipos de interés, tasas de fallido y amortización regular y anticipada de los
Próstamos Hipotecarios que anteriormente se han expuesto, y que, n la realidad,
estarán sujetos a continuo cambio. En consecuencia, todo inversor interesado en
conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta debe

37


solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla, Sociedad Gestora y CNMV. No obstante, dicha información también
podrá ser solicitada a través de la Entidad Directora y otras activas en el mercado
secundario.

ES




A A A
E
o
CA
e E E
Baal dae de da daa
o E E
o E
E CI
o E E
o E o E
CN
E
o E E
o E E
E
o E
o E
o E E
e A
o E E
o A
E II
a E
o E E
E
A]
o E E E
A o
E E E
E E
o o E
A E
A
o E E
E E
Mime 86 IO a O]
O E
o E o ro
o E o
E
Mamo] ea ML al IO TA A o
o E E

E O E E
E A

o
E E E
Maa] 5 Ri A] ie A
Aa] BO as A las O ON
E
E SS
ojal 500 A Pl ios Sl] ios Se 1
E E E
E E e ona!
Eo E ERE NETA 15
Soja] 0 al LR dl donas)
e E o 1]
o E E ETT val
o E 15
e E o das]
o E ro re ad
o E Doa
Maa] oa RA A ds
o E E E E
o E E vas
E E E 150
e O A 1)
e E E E sas)
E E E 1]
EC A e] Ane
o A EE a



FOSO ADA ONO SN RETENCIN ARA EL TOMADOR TM or

E A PU a
e NET O EE
A
O
A o
Baja] sos Com iaa a Laa
A
NT
E
E
o E
o E E
Mia] deso a a a da
Mame DAR 555 MED 0 ie Diao La
o E E
o E E
o E
o E E
o o E

o NI
o

o o E E
o E
E
E
o E
o
Moa] Lin e A] o a A] e A
o E E E
E E
E
E
o E E E
o E
E E
E E
o E E E E
E
Ma e] a] SA
o E E EC ET
o E
E O
Mao] ATA]
E
E E
A
o E
o
E
E ES
o E E
Erro IN AN O IO Sy o IO



sn

177

Representación de los tenedores de los valores.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, lo
«corresponderán la representación y defensa de los interese de los titulares de los
Bonos. No se constituirá sindicato de tenedores de los Bonos.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos valores

3) Acuerdos sociales:
Acuerdos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos han sido autorizadas
por los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de la
Sociedad Gestora de fecha 6 de marzo de 200
Acuerdo de emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
El Consejo Rector del Cedente, en su reunión colebrada el 31 de marzo de
2008, acordó autorizar omisión de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca para su suscripción por el Fondo.

b) Registro por la CNMV:
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito
previo la inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente
Folleto y demás documentos acreditativos, de conformidad con lo
establecido en el artículo 5.) del Real Decreto 926/1998.

El presente Folleto se prevé sea inscrito en los Registros Oficiales de la
CNMV con fecha 22 de mayo de 2008,

e) Otorgamiento de la escritura púl

Una vez efectuado el registro del Folleto por la CNMV, la Sociedad Gestora
junto a la Entidad Cedente, otorgarán la Escritura de emisión y suscripción.
dle los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de Constitución del Fondo
y emisión de los Bonos y se suscribirán los restantes contratos previstos en
este Folleto. La Escritura de Constitución se otorgará en la Fecha de
Constitución del Fondo, es decir, el 23 de mayo de 2008, con carácter provio
al comienzo del Periodo de Suscripción de los Bonos.

de constitución del Fondo:

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, manifiesta que el contenido de
la Escritura de Constitución coincidirá con el proyecto de escritura de
constitución remitido a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de
la Escritura do Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invalidon el
contenido del presente Folleto.

La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura a la CNMV para su
incorporación a los registros públicos.

2


41

4131

4132

4133

4134

4135

4136

Fecha de emisión de los valores.

La emisión de los valores se producirá en la Fecha de Constitución a través del
otorgamiento de la Escritura de Constitución.

Efectos de a euscripción para los titulares de los Bonos.

La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación
de los términos dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

Colectivo de potenciales inversores.

El Cedente se ha comprometido de forma irrevocable a suscribir integramente la
emisión de bonos. El Cedente declara que una vez suscritos los bonos su
intención es su utilización como activos de garantía en operaciones de crédito del
Eurosistema, sin que ello suponga limitación alguna para cualquier otro uso de
los mismos o su eventual enajenación. Dado que la emisión será suscrita
integramente por el Cedente y, en consecuencia, su precio no estará sujeto a
contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar que las
condiciones económicas de los bonos correspondan a las que pudieran estar
vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución del Fondo. Dicha
consideración sobre la valoración de los bonos se realiza a los efectos de informar
a terceros, en particular a inversores o tomadores de los bonos en concepto de
garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito
del Ewrosístema.

Una vez que concluya el proceso de inscripción de la emisión en el Mercado
AALAF, los lonos podrán ser adquiridos por cualquier inversor.

Escha de Suscripción

La Fecha de Suscripción será el Día Hábil anterior ala Fecha de Desembolso.

Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción
El 100% de la emisión será suscrito por Caja Laboral.

Eorma y Fecha de Desembolso

En la Fecha de Desembolso, el suscriptor deberá abonar antes de las 10.00 horas
de la mañana, hora de Madrid, de la Fecha de Desembolso, valor esc mismo día,
el precio de suscripción que corresponda por la suscripción de la Emisión. La
Fecha de Desembolso ser el 2 de janio de 2008.

Eorma y plazo de entrega alos suscriptores de los boletines de suscripción

El suscriptor de los Bonos podrá solicitar, un documento acreditativo de la
titularidad de los Bonos suscritos, sin perjuicio de que la titularidad de los Bonos
se acreditará por la correspondiente anotación en el registro contable de los
Bonos, l estar éstos representados por anotaciones en cuenta.

%


4137

añ

51

52

Dirección de la Colocación,

Caja Laboral Popular actúa como Entidad Directora. La Entidad Directora no
percibirá comisión alguna por las funciones de dirección.

Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable, La
inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos efectos que la tradición delos títulos y desde este momento
la transmisión será oponible a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera a
título oneroso los Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que,
según los asientos del registro contable, aparezca legitimada para transmitrlos no
estará sujeto a reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya
obrado de mala fe o con culpa grave de conformidad con el artículo 12 del Real
Decreto 116/1992.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el que se negociarán los valores.

En cumplimiento del artículo Segundo, número 3 del Real Decreto 926/1998, la
Sociedad Gestora realizará, con caráctor inmediato a la Fecha de Desembolso, la
solicitud de admisión de la emisión en AIAF Mercado de Renta Fija, mercado
secundario oficial organizado de valores, creado por la Asociación de
Intermediarios de Activos Financieros. La inscripción de la emisión en el Mercado
AAJAF deberá estar concluida en el plazo de treinta (30) días desde la Fecha de
Desembolso.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y
condiciones que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores
en AJAF Mercado de Renta Fija según la legislación vigente y los requerimientos
de su organismo rector, aceptando la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo,
cumplirlos

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión
a cotización de los Bonos, la Sociedad Gestora procederá a ponerlo en
conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como las causas que
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante su publicación en un
periódico de difusión nacional. Todo ello sin perjuicio de la eventual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora i el incumplimiento es por
causas imputables a la misma.

Adicionalmente, se podrá solicitarla admisión a cotización en otros mercados.
Agente Financiero.
El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través del Agente

Financiero. La Sociedad Gestora, en representación. y por cuenta del Fondo,

mn


71

72

73

7a

clebrará con Banco de Sabadell, un contrato que regulará estas funciones, y que
se describe en el apartado 347.1, del Módulo Adicional. Los datos de
identificación del Agente Financiero se recogen en el apartado 52, del Documento
de Registro.

GASTOS DE LA OFERTA.

Los gastos previstos de constitución y de emisión y admisión a cotización, son los
siguientes:

GASTOS INICIALES EUROS
Tasas CNMV 1997353
AJAF 34800,00
IBERCLEAR 1740.00
Agencia de Calificación 133.400,00

Aranceles Notariales asesoramiento legal, auditoría
comisión iicil Sociedad Gestora, traducción,

imprenta y varios. 166.08647
TOTAL GASTOS 386.000.0

INFORMACION ADICIONAL.

Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores.

JA Garrigues como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento
legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado las
manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el
apartado 451 del Documento de Registro.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores.

No aplicable.
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
PricewaterhouseCoopers ha realizado la auditoría de una serie de atributos de
los Préstamos Hipotecarios en los términos que se recogen en el apartado 22 del
Módulo Adicional

Información procedente de terceros.

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el
presente Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte de Caja

45


75

Laboral sobre la veracidad de las características del Cedente, de los Préstamos
Hipotecarios, de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que se recogen en
el apartado 228. del Módulo Adicional, así como del resto de información sobre
el Cedente y los Préstamos Hipotecarios que se contienen en el presente Folleto.
En la escritura de Constitución del Fondo, el Cedente reiterará a la Sociedad
Gestora el camplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora confirma que la información procedente del Cedente de los
Próstamos Hipotecarios, se ha reproducido con exactitud y que, en la medida en
que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de la información
facilitada por dichas entidades, no se ha omitido ningún hecho que haría la
información reproducida inexacta o engañosa, ni este Folleto omite hechos o
datos significativos que puedan resultar relevantes para el inversor.

Ratings o calificaciones asignadas a los valores pora agencia de calificación,

La Sociedad Gestora y el Cedente han solicitado ala Agencia de Calificación Fitch
Ratings España S.A. (en adelanto Fit), calificaciones para cada una de las Serios
de Bonos de acuerdo con lo establecido en el artículo cinco del Real Decreto
920/1998.

El encargo efectuado a la Agencia de Calificación consiste en la valoración de los
Bonos de Titulización y en la calificación de los mismos.

En la fecha de registro de este Folleto se dispone de las siguientes calificaciones
preliminares para los Bonos:

SERIE Fe
SerieA ASA
Serieb A

Serie BB

Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, la Agencia de Calificación mo
confirmara como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales
asignadas, esta circunstancia se comunicaría inmediatamente a la CNMV y se
haria pública en la forma prevista en el apartado 4 del Módulo Adicional
Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del
Fondo, de la Emisión de los Bonos, de la emisión y suscripción de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, y del resto de contratos suscritos por el
Fondo.

Consideraciones sobre las calificaciones.
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fiteh miden la
capacidad del Fondo respecto del pago puntual de intereses y el pago del
principal de los Bonos durante la vida de la operación y en todo caso antes de la
Fecha de Vencimiento Legal, conforme a las condiciones estipuladas en el

16


presente Folleto y enla Escritura de Constitución que permiten el diferimiento del
pago de intereses de algunos Bonos en determinadas circunstancias. Esto implica
que los intereses podrian no ser recibidos sobre estos bonos por un periodo de
tiempo sí se alcanzan las condiciones establecidas para el diferimiento y sin
causar un evento de incumplimiento de pago de los bonos.

Las calificaciones de la Agencia de Calificación no constituyen una evaluación de
la probabilidad de que los deudoros realicen reembolsos anticipados de capital, ni
de en qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto
originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación
del nivel de rendimiento actuarial. Las caliícacionos asignadas, así como toda
revisión o suspensión de las mismas

6) son formuladas por la Agencia de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que recibe, y de las cuales no garantiza ni su exactitud, ni
que sean completa, de forma que la Agencia de Calificación no podrá en
forma alguna sor considerada responsables de las mismas; y.

(li) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse
como una invitación, recomendación o incitación dirigida alos inversores
para que procedan a Nevar a cabo cualquier tipo de operación sobre los
Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

Las calificaciones finales asignadas pueden sor revisadas, suspendidas retiradas
en cualquier momento por la Agencia de Calificación, en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento, Dichas situaciones, que no constituirán
supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato
concimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de
«conformidad con lo previsto en el apartado 4 del Módulo Adicional

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calificación
confía en la exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el
Cedente, la Sociedad Gestora, los auditores de los préstamos hipotecarios
seleccionados y los abogados.

1


MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE

TITULIZACIÓN (ANEXO VIII DEL REGLAMENTO (CE)
N? 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 209 DE ABRIL DE 2004)

11

12

21

VALORES.
Denominación mínima de una emisión.

El importe total de la emisión de Bonos de Titulización ascenderá a. seiscientos
millones (600.000.000) de euros.

La Sociedad Gestora estima, con la información facilitada por el Cedente, relativa
a la tasa de amortización y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios, que el
Saldo Nominal Pendiente de la Cartera Cedible a la fecha de registro del presente
folleto es suficiente para constituir el Fondo con el activo previsto en el párrafo
anterior

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES.

Confirmación sobre la capacidad de los acti
fondos pagaderos a los valores.

titulizados de producir los

Los Préstamos Hipotecarios participados que se cederán al Fondo tienen
«características que demuestran la capacidad de producir fondos para cumpli los
pagos debidos y pagaderos sobre los valores,

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
ieudores de los activos que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones
de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los importes
pagaderos a los Bonos de cada una de las Seres y que mitigan el riesgo de interés
por las condiciones diferentes delas cláusulas de intereses de los activos y de los
Bonos de cada Serie. En situaciones excepcionales las operaciones de mejora
podrian llegar a ser insuficientes. Las operaciones de mejora de crédito se
¿escriben en el apartado 3.42 del Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen el mismo riesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Seres las calificaciones que
se detallan en el apartado 7.5 de la Nota de Valores.

En caso de que se produjera (1) una alteración sustancia o e desvirtuase de forma
permanente el equilibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de
cualquier índole ajeno al desenvolvimiento propio del Fando o () un impago
indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con alguno de los

5


22

Bonos emitidos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización
Anticipada de la Emisión de Bonos en los términos que se prevén en el apartado
43 del Documento de Registro.

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad
Gestora sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los
Próstamos Hipotecarios los Certificados de Transmisión de Hipoteca susceptibles
de ser cedidos que se recogen en el apartado 22.5. del Módulo Adicional, de toda
la información suministrada por el Cedente de cada Préstamo Hipotecario
susceptible de ser cedido, del informe de auditoría de los mismos y de la
valoración que resulta de la calificación provisional otorgada a los Bonos por la
Agencia de Calificación.

Activos que respaldan la emisión.

El activo del Fondo estará constituido esencialmente por Certificados de
Transmisión de Hipoteca que participan de préstamos hipotecarios concedidos
por el Cedente a particulares para la adquisición, construcción, o rehabilitación de
tuna vivienda, o bien se trata de subrogaciones por particulares de financiaciones
concedidas a promotores para viviendas destinadas a la venta, seleccionados de
entre los que integran la Cartera Cecible (los “Préstamos Hipotecarios”)

La Cartera Cedible está integrada por los 3550 Préstamos Hipotecarios que, a
fecha 16 de abril de 2008, contaban con un Saldo Nominal Pendiente no Vencido
de 6255758146 euros,

El Saldo Nominal Pendiente de los mencionados Préstamos Hipotecarios en
ningún caso excederá del 100% del valor de tasación de las incas hipotecadas. En
la Fecha de Constitución el Cedente emitirá sobre estos préstamos los Certificados
de Transmisión de Hipoteca (en adelante, también “los Certificados”) que el
Fondo suscribir,

Los derechos del Fondo derivados de los Certificados están vinculados a los
pagos realizados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, y por tanto
quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos 0 cualquier
tra incidencia de dichos Préstamos Hipotecario.

Informe de Auditoría de los Préstamos Hipotecarios.

A los efectos del artículo cinco del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, la firma
PricowaterhouseCoopers ha realizado el citado informe, utilizando técnicas de
muestreo, que constituyen un método generalmente aceptado para verificar los
registros que mantiene una entidad en relación con un conjunto de partidas
("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante
«el análisis de un número de partidas inferior (*muestra”) al del colectivo total. El
nivel de confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas con
desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de un
límite previamente determinado (“precisión”). El tamaño muestral y el nivel de
confianza escogidos, determinan que a la inexistencia de errores en la muestra

19


224

222

corresponderá un máximo de errores infeido para la población, siempre distinto
de cero.

La eventual detección de nuevos errores, cuya existencia ha sido inferida pero no
detectada par los auditores para el resto de la población no perteneciente a la
muestra, se tratará mediante la sustitución de los Préstamos Hipotecarios
afectados, de acuerdo con lo expuesto en el apartado 223. del Módulo Adicional

La Sociedad Gestora pone de manifiesto que todos los Préstamos Hipotecarios
¿que se agruparán en el Fondo pertenecerán a la Cartera Cedible a cuyo informe
de auditoría se hace mención en este apartado.

Los resultados de la auditoría se recogen en un informe elaborado por
PriceWaterhouseCoopers que es uno de los documentos para consulta según se
determina en el apartado 10 del Documento de Registro.

El citado informo de auditoría versa sobre una serie de atributos, cuantitativos y
cualitativos de los próstamos, en concreto: propósito del préstamo, identificación
del prestatario, naturaleza del deudor, titularidad, transmisión de los activos,
focha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de interés de referencia,
diferencial del tipo de interés, tipo de interés aplicado,, importe inicial, saldo
actual, retrasos en los pagos, valor de tasación, relación saldo vivo de los
préstamos sobre valor de tasación, identificación de la propiedad hipotecada y
garantia hipotecaria

Los datos de identificación de Pricewaterhouse Coopers se recogen en el apartado
52 del Documento de Registr,

Jurisdicción legal pora quese rige el grupo de activos que van aser ttulizados,

Los Préstamos Hipotecarios y los Certificados de Transmisión de Hipoteca que
los participan están sujetos a la legislación española.

Descripción de las características generales de los deudores y del entorno
económico, asi como datos estadísticos globales referidos a los activos que van a
ser titulizados

El activo del Fondo estará integrado por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos para participar de los Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera
Cedible. Las tablas siguientes muestran la distribución de los citados Préstamos
Hipotecarios según fecha de formalización, saldo actual, tipo de interés actual,
tipo de interés de referencia, vencimiento residual, ratio saldo vivo sobre valor de
tasación, distribución geográfica, retraso on el pago y distribución de los 10
mayores deudores dela cartera.

50


SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL 2
Datos de la Cartera 2 16/03/2008

Distribución por año de concesión

- VIO. Tiro
AÑODE sum. SALDOACTUAL SALDO — ppimo,  VTO.INICIAL IO
CONCESIÓN (Euros) ACTUAL ea rona, Medio Pond. ¿og pong,
1955 7 TEA 00% 157 300 5407
1999 6 333.389,8 005% 164 2 5505
2000 9 868.262.00 014% 210 308 5442
2001 36 3SI7IS7GO 058% 246 37 549
2002 66 TABLS2M3S 115% 259 330 5452
2003, 126 1488399024 238% 295 353 5315
2004 197 — 2945662535 — 471% 346 393 5319
2005 662 — 112890.027.08 — 1805% 372 408 529
2006 1418 — 25886158189 — 41,38% 419 443 5007
2007 1026 197.157366/60 31,52% 495 448 4675
TOTAL 3550 625527.581,46 — 10,00% 06 EN 1954
FECHA DE CONCESION
Más antigua 02/04/1998
Más reciente 31/10/2007.
ANTIGUEDAD MEDIA PONDERADA (en meses)

B


SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL 2
"Datos dea Cartera a 16/08/2008.

Distribución por saldo actual de los Préstamos Hipotecarios

vio. ro
SALDO ACTUAL NUM. SALDO ACTUAL: ELO, mesma VNOINICIAL acruar ADO VO
oo cra ESA ediorand. TAL DIO,
050000 20 TOBI 0 25 E 547 55500
50.00 100.00, 2 BASADA 378% E] E 52 SSA
100.000 -150.000 507 11545539259 1846% En a 515 127290
150.000 -200.000 1280 2060579466 3294%, 20 ass 50 ras ISO
200.00 - 250.000 79 17809278323 247% 13 5 ASTE 22890
250.000 - 300.000 26 7110089226 — 137% a7 as 483 TOMO
300.00 350.000 a 3036106298 485% a7 16 A7OL 31959014
350.00 - 400.000 fl 50000DO 006% ES 360 4400 3500000
TOTAL EE CET 2 AA 17620495
SALDO ACTUAL
Tmporte másmo ES

"Importe minimo 104717


SELECCION DEOPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL 2
Datos dela Cartera 16/04/2008

Distribución por tipo de inters vigente

moor via
INES NUM SADO ACTUAL Go) ¿EDO meda nc OCTAL
uE Medio tod,_ Med on

En + IA
30-350 a nr
ECO 2 E
dan aso 2 o
0 sio E |
50.550 o a
ECO E Ar
0-0 . pra A IO
tora EI ECT TONE RIE RR
O DEINTIRES VIGENTE

nino ET

sus ña



Esa VEDA. sano Lo pe a
Meda ment! MIBOR Ya publicada porel anda ao mo mo



Distribución po vencimiento reia mes)

ho EcRRSDE UNION A
TOTAL TS TO a a



¡SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL 2*
Datos de la Cartera a 16/04/2008.

Distribución por ratio saldo actual sobre valor de tasación (LTV)

Liv musa BADGACTUAL SALDO pei VIOICIAL ¿Cap A
(ros) ACTUAL RESIDUAL agodio Pond. ACTUAL ateo Pond,
0-10 7 AZ OO 0 555 70% 705706
10-20 1 2694485 000% ze 5107 1530 1530 1530
20-20 4 ARTS 00% 596 526 2624 AS
30-40 9 O 05% 2 2 528 3675 3007 3986
40-50 16 035% os 5067 1455 2022 49354
50-60 1 15275085 025% 30 556 5150 su 3050 59:14
50-70 18 25670631 OA 32 6 5106 613s cos 6940
70-80 55 SISSI576 130% 32s ES 507 7631 7035 7998
50-90 12 202I2O 889 32 380 mo 4986 8557 300 5999
30-100 225 30675030325 650t 48 210 4970 95 5008 10000

TOTAL 3350 6255275816 100/00% 400 En 95 EA 796 100.0



SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL2"
Datos de la Cartera 2 16/03/2008

Distribución por comunidad autónoma de la garantía

VIO. Tiro
AUTONOMIADE yy, SALDO ACTUAL SALDO pp m0 VTO.INICIAL ¿nO
LA GARANTIA (Euros) ACTUAL nego arg, Medio Pond. EN
Andalucia 7 BA 007% 310 37 5120
Aragón al 39.792:489/85 636% 394 21 5261
Asturias 129 19.057.567.27. — 305% 106 454 4553
Cantabria 15 1927154127 — 308% 401 226 5035
Castilla y León 87a 130.010-167,05 — 20,78% 409 42 5107
Cataluña 16 389493981. — 0462% 398 05 5192
Cdad Valenciana 1 137.589/09 002% 397 20 3250
La Mancha 4 T25TTA6 012% 405 419 4722
Logroño 78 1229753287 — 1,97% 399 43 5104
Madrid 35 7713:82.06 123% 14 16 4,907
Navarra 650 116.283.789 — 18,59% 409 ES 4,956
País Vasco 1395 27588789255 44,10% 404 ES 4,900
TOTAL 3.550 025.527.581,46 100,/00% 406 EN 1,954



SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL FONDO "IM CAJA LABORAL?
Datos dela Cartera 2 16/04/2008

Distribución por meses de impago

MESES DE SALDO ACTUAL SALDO Nro. VIO. INICIAL tro
mmraco NM ear acrOa ESTO o mona. y ASTUAL
E E a
ñ 16 BO A bs 526
2 % AS sos Ls Sas
3 Moo sos PES
TOTAL 3555 SIS 206 CN



SELECCION DE OPERACIONES DE FINANCIACION PARA EL. FONDO "IM CAJA LABORAL2"
Patos de la Cartera a 16/08/2008

Distribución por los 0 deudores de mayor rieego

NUDE NuMDE saLoacruaL ADO TO, NO TIRO ACTUAL
ACTUAL — RESIDUAL — INICIAL »

DEUDOR — PRESTAMOS (Euro) STUD RESIDUAL INICIAL, Medioond,

7 15000 1 EJ 7300

2 1395675 ES 60 5207

3 1 aa m7 190 375

4 1700 16 490 5375

5 1 55081A ses 450 4500

6 150000 0 0 4500

7 1 MA58D 108 0 5516

5 1 380 0 5047

s 1 asia 16 450 5775

10 1 Losas ES 20 3005
TOTAL EOMIMEN ETE as E 1586



223

224

225

226

227

Naturaleza legal de los activos

Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán de conformidad con lo
establecido en la Ley 3 /1994, en la redacción dada por la Ley 41/2007, de $ de
diciembre, por la que se modifica la Ley 2/1951 y otras normas del sistema
hipotecario y financiero, de regulación de las hipotecas inversas y el seguro de
dependencia y por la que se establece determinada norma tributaria (en adelanto

“Ley 41/2007)
La fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos.

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios tiene una fecha de vencimiento fina, un
cuadro de amortización establecido y son susceptibles de ser amortizados
anticipadamente,

El último vencimiento regular de los Préstamos Hipotecarios que componen la
Cartera Cedible es. 30 de octubre de 2047.

Elimporte delos activos

La Cartera Cedible tiene un Saldo Nominal Pendiente no Vencido de
1625527 581 A6 euros a fecha 16 de abril de 2008.

En la Fecha de Constitución se emitirán y suscrbirán Certificados de Transmisión
de Hipoteca con un Saldo Nominal Pendiente no Vencido igual o ligeramente
inferior a seiscientos millones (600.000.000) de euros, seleccionados de la Cartera
Cedible.

Ratio Saldo/Valor de Tasación o nivel de garantía

En los cuadros del apartado 222. del Módulo Adicional se recogen esta
información, junto con el reto de datos relativos ala Cartera Cedible,

Método de creación de los activos

Las operaciones de financiación a particulares se sancionan en Caja Laboral
siguiendo un madelo de admisión soportado en tun scoring reactivo de admisión
complementado con un sistema de fits y competencias,

Los filtros consisten en una serie de avisos y alertas que son aspectos
cuantitativos o cualitativos que se consideran como niveles mínimos para una
sanción favorable e inmediata de la operación (aparición en bases de datos de
morosos, ratios de capacidad de reembolso, ete).

Además, en función de las cuantías y los precios planteados, se aplica un sitema
¿e asignación de competencias para cada nivel o estamento de atibución.

Los principales órganos con atribuciones en la concesión de operaciones son los

siguientes:
+ Comisión Principal
+ Comisión Delegada de Central
+ Direcciones Territoriales.

0


228

+ Oficinas

El proceso se inicia con la tramitación de la propuesta (presanción) por parte de las
oficinas dando de alta los datos necesarios para su formalización (variables básicas
dela propuesta, intervinientes, garantias, oe,

De manera automática el sistema asigna un nivel de calificación la operación y
genera el detalle de avisos y alertas, conformándose en ese momento el expediente
dela operación.

El modelo de admisión toma en consideración fundamentalmente aspectos como la
«capacidad de reembolso, el importe solicitado en relación al valor de tasación
(LIV) el histórico de incumplimientos de los intervinientes, cl grado de
vinculación con la entidad, ete.

Los scoring de admisión se diferencian en scorings para clientes y para no cientes.
Se consideran clientes aquellos cuya relación con la Entidad es superior a 1 año y
su riesgo representa el 60% del total.

Prácticamente, la totalidad de la cartera de préstamos hipotecarios está
referenciada a tipos de interés variables. Entre las más habituales destacan el
euribor, que absorbe el 89% del saldo nominal pendiente, el IRPH (4%) y el Mibor
04%).

Declaraciones y garantías dadas al emisor en elación con los activos

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las declaraciones y garantías que
el Cedente, como titular delos Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y
como entidad emisora de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, ha
efectuado y que declarará también en la Fecha de Constitución a la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo,

En cuanto al Cedente,

1) — Quees una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
Tegislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el
Registro de Entidades de Crédito del Banco de España, y se halla
facultada para realizar operaciones de financiación en el Mercado
Hipotecario.

2) Quenia la fecha de inscripción del Fondo en el registro de la CNMV, mi
en ningún momento desde su constitución, se ha encontrado en situación
de concurso.

3) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
administrativas como corporativas, para el válido otorgamiento de la
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y
dle los demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

4) Que dispone de cuentas individuales y consolidadas auditadas de los
ejercicios cerrados a 31 de diciembre de 205, a 31 de diciembre de 2006 y.
a 31 de diciembre de 2007, y que ha depositado dichas cuentas anualos e
informes de auditoria en la CNMV y en el Registro Mercantil Los

a


5

informes de auditoría de los ejercicios 2006 y 2007 presentan opinión.
favorable.

Que el Cedente cumple con la legislación vigente en materia de
protección de datos.

Enccuanto alos Certificados de Transmisión de Hipoteca,

1

2

Que los Certificados de Transmisión de Hipoteca son emitidos de acuerdo
con la Ley 2/1981, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición Adicional 5*
de la Ley 3/1994 y demás normativa aplicable y cumplen todos los
requisitos en ellas establecidos para la emisión de certificados de
transmisión de hipoteca, como un tipo de participaciones hipotecarias.
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca se emitirán con la cobertura
dle los Préstamos Hipotecarios, que no cumplen con todos los requisitos
establecidos on la Sección Il de la Ley 2/1981 y en el Capitulo II del Real
Decreto 685/1982, todo ello de conformidad con lo establecido en la
Disposición Adicional 5* de la Ley 3/1994 (según redacción dada por la
Disposición final 1* de la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la que se
modifica la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y financiero, de
regulación de las hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la
que se establece determinada norma tributaria)

Que el respectivo órgano social del Cedente ha adoptado válidamente
todos los acuerdos necesarios para la emisión de los Certificados.

En cuanto alos Préstamos Hipotecarios.

1

2

3

»
5

Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables
de acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
otorgamiento todas las disposiciones legales aplicables

Que el Cedente es titular de pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, libre de cargas y reclamaciones, y no existe
impedimento alguno para que puedan emitirse los Certificados

Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en
este Folleto y que se incluirán en la Escritura de Constitución y los datos
quese incluyen en el Título Múltiple, reflejan y reflejarán correctamente la
situación de los mismos a la Fecha de Constitución, tal y como está
recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos, y
que dichos datos son correctos completos y no inducen a error. Cualquier
otra información adicional sobre las características de la cartera de
préstamos hipotecarios del Codente recogida en el Folleto es correcta,
completa y no induce a error.

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a ipo variable.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca
inmobiliaria constituida sobre el pleno dominio de todas y cada una de
las fincas en cuestión, sin que los inmucbles hipotecados se encuentren

e


afectos a prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier
otra limitación de dominio.

6). Quela garantía hipotecaria está inscrita en el Registro de la Propiedad y
está constituida con rango de primera hipoteca sobre el pleno dominio de
la propiedad a propiedades hipotecadas o con rango ulterior. En este
último caso, la Entidad Cedente dispone de documentación acreditativa
de la cancelación económica de las deudas garantizadas o de las cargas
registrales previas.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de
inscripción se comesponden con los mencionados en la Escritura y en el
Título Máltiple correspondiente. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta a limitación
alguna preferente ala hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable,

8) Quelas hipotecas están constituidas sobre fincas que pertenecen en pleno
dominio y en su totalidad a los deudores hipotecarios e hipotecantes y
que reánen los requisitos exigidos por el artículo 27 del Real Decreto
685/1982, no teniendo constancia el Codonte de la existencia de litigios
sobre la titularidad de dichas fincas.

9) — Que tadas las propiedades hipotecadas son viviendas terminadas (este
punto no ha sido auditado) y han sido objeto de tasación previa por
sociedades de tasación debidamente inscritas en el Banco de España,
estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente
certificación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos
establecidos en la legislación sobre el mercado hipotecario. En concreto,
las viviendas que, por el régimen de protección pública que les sea de
aplicación, cuenten con un valor máximo de venta, el valor de tasación
que se ha tenido en consideración ha sido este último.

10) Que el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios no excederá del 100% del valor de tasación de las
fincas hipotecadas en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario,
ala fecha de la emisión de los Certificados.

11) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
diesmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
20% del valor de tasación.

12) Que los inmuebles hipotecados en virtud de los Préstamos Hipotecarios
o se hallan incursos en la situación de bienes excluidos para ser
“admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.) del Real Decreto
685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen alguna de las
caracteristicas de los créditos excluidos o restringidos por el artículo 32.
del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a la emisión de títulos
hipotecarios

ss


13) Que en la concesión de los Préstamos Hipotecarios se ha seguido
flmente los criterios establecidos por el Cedente en cada fecha
correspondiente,

14) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

18) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las viviendas
y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente
lepositadas en el domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad
Gestora. Todos los Préstamos Hipotecarios están claramente
identificados, tanto en soporte informático como por sus escrituras y son
¿beto de análisis y seguimiento por parte del Cedente.

16) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Cedente de acuerdo con los procedimientos
Habitualmente utilizados por éste en la. administración de préstamos
hipotecarios

17) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
puedan dar lugar ala aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, y que
o tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que puedan dar
lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotecada
en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

18) Que no se cederán Prestamos Hipotecarios con pagos pendientes
superiores a 30 días.

19) Que el Cedente no tieno conocimiento de que algún Deudor, por ser
titular de algún derecho de crédito frente al Cedente, se encuentre en
disposición de oponer la compensación, sin perjuicio de lo previsto en el
apartado 337 del Módulo Adicional y en virtud del artículo 1.198 del
Código Civil

20) Que ninguno de los Deudores puede oponer al Cedente excepción alguna.
al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos Hipotecarios.

21) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización.
anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

22) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
garantía hipotecaria relativa a los Préstamos Hipotecarios.

23) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo, en
cuanto titular de los Certificados, al cobro de las cantidados que se
deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes
legales.

24) Que respecto ala cartera cedida por el Codente, el nivel de riesgo máximo
concedido a un solo Deudor (definido como la suma de los saldos vivos

de todos los Préstamos Hipotecarios concedidos a un solo Deudor) no
excede a 16 de abril de 2008 de 350.000 euros.

5


229

25)

26)

am

28)

2)

30)

3)

32

E)

3%

35)
30)

E)

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos
Hipotecarios

Que los Certificados se emiten por el mismo plazo que resta hasta el
vencimiento y por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que correspondan.

Que, ala presente fecha, el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada
no de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cira de capital del
Certificado correspondiente.

Que la fecha de vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios es
anterior l 30 de octubre de 2047.

Que la información sobre los Certificados y los Préstamos Hipotecarios
contenida en el Folleto, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad,

Que tados los Préstamos Hipotecarios están denominados en euros, y son
pagaderos exclusivamente en euros.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios contemplan cláusulas que
permitan el diferimiento en el pago periódico de intereses.

Que ninguna de los Préstamos Hipotecarios tiene pactada carencia en el
pago de intereses. Un porcentaje de los Préstamos que integran la Cartera
Cedible (49,1% del Saldo Nominal Pendiente), permiten al deudor del
préstamo realizar dos carencias de principal de 6 meses cada una durante
toda la vida del préstamo. Durante estos posibles períodos de carencia los
Préstamos Hipotecarios seguirán devengando los. correspondientes
intereses.

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación en una cuenta bancaria abierta en el
Cedente.

Que, en la Fecha de Constitución, cada uno de los Próstamos Hipotecarios
Habrá tenido al menos el vencimiento de dos cuotas.

Que la totalidad del capital delos Préstamos Hipotecarios está dispuesto.

Que todos los Préstamos Hipotecarios se han formalizado antes de la
Fecha de Constitución.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han pagado al menos tna cuota.

Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto de amortización anticipada de Certificados por reembolso
anticipado del capital del Préstamo Hipotecario correspondiente, no tendrá lugar
la sustitución del Certificado correspondiente,

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad ala Fecha de Constitución y
o obstante las declaraciones formuladas por el Cedente yla diligencia observada
por éste para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguna de los
Certificados o de los Préstamos Hipotecarios correspondientes adolecía de vicios

5


cultos, incluyendo el que no se ajustara, en la Fecha de Constitución a las
declaraciones formuladas en el apartado 225. anterior del presente Módulo
Adicional, el Cedente e obliga:

8) A subsanar el vico en el plazo de 30 días a partir del momento en que
tenga conocimiento del vicio o a partir de la notificación de la Sociedad
Gestora al Cedente comunicándole la existencia del referido vicio;

b) — En caso de no ser posible la subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a), la Sociodad Gestora instará al Cedente a sustituir cl
Certificado correspondiente por otro de características similares en cuanto
a periodicidad de las cuotas, plazo residual, tipo de interés, valor de
principal pendiente de reembolso y de calidad crediticia en términos de
garantías rango de hipoteca y relación entre el principal pendiente de
reembolso y el valor de tasación de la propiedad o propiedades
hipotecadas del Préstamo Hipotecario a sustituir, que sea aceptado por la
Sociedad Gestora, y que no pojudique la calificación de los Bonos
otorgadas por la Agencia de Calificación.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Certificado o
Préstamo Hipotecario adolece de un vicio acult, incluyendo el que no se ajuste a
las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la Sociedad
Gestora, e indicarle ol Próstamo Hipotecario que propone sirva de cobertura para
sustituir el Certificado afectado.

En todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedente deberá acreditar que el
Certificado sustituyente y el Préstamo Hipotecario correspondiente se ajustan a
las declaraciones contenidas en el apartado 228. Módulo Adicional

El Cedente se compromete a formalizar la emisión del Certificado que sustituya
en acta notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a
proporcionar la información sobre los mismos que considere necesaria la
Sociedad Gestora.

En el supuesto excepcional de que no fuera posible sustituir uno o varios
Certificados por otro u atros Certificados con un Saldo Nominal Pendiente
conjunto igual al Saldo Nominal Pendiente de los Certificados sustituidos, el
Cedente efectuará un abono al Fondo por un importe iguala la diferencia.
Subsidiariamente a las obligaciones asumidas en los apartados (A) y (8)
anteriores y para aquellos supuestos, igualmente excepcionales, en los que el vicio
oculto, incluyendo el que no se ajuste las mencionadas declaraciones, no fuera
subsanado en dicho plazo o no fuera susceptible de subsanación ola sustitución o
no fuera posible, en opinión fundada de la Sociedad Gestora, comunicada al
Cedente y a la CNMV, el Cedento se compromete a la devolución, en efectivo, del
principal. pendiente del correspondiente Cenificado y los intereses del
correspondiente Certificado devengados y no pagados hasta la fecha.

En cualquiera de los casos anteriores, se comunicará a la CNMV la sustitución de
los Certificados o, en su caso, la devolución de efectivo que corresponda,

66


22:0

221

2232

2243

2214

2245

23

Los gastos en que pudiera incurrirse como consecuencia de la sustitución de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo establecido en este
apartado correrán por cuenta del Cedente.

Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos itulizados
«comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si
tun deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una
"parte sustancial de los aci

No aplicable.

Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante
yel deudor.

No existen relaciones entre el Fondo, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
en la operación distintas de las recogidas en el apartado 52. del Documento de
Registro, El Cedento ha declarado que, de acuerdo con la información que posee,
o existe una relación entre el Fondo y los Deudores que pueda ser relevante para
la Emisión de Bonos.

Silos activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones
principales

No aplicable.

Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10)
porciento de los activos titulizados, descripción de las condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesoreria / ingresos en los
«casos en que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes
inmuebles,

“Todas las valoraciones o tasaciones de las incas hipotecadas en garantía de los
Próstamos Hipotecarios se realizaron en el momento en que fueron concedidos, y
no con motivo de la emisión a que se refiere el presente Folleto. Dichas
valoraciones o tasaciones cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario y han sido las utilizadas para la
elaboración de los cuadros recogidos en el apartado 222. del Módulo Adicional.

Activos en gestión activa que respaldan la emisión.

No aplicable.

7


24 Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir muevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa clase.

El Fondo no emitirá nuevos valores respaldados por los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

3 ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS).
31. Descripción de la estructura de la operación.

311 — Diagrama explicativo de la operación

[eta Tereria/ Acne de agus

ps Seña
O Series
aj Labra Tapido E

At Money Teicnción

6


BALANCE DEL FONDO (en su origen) EUROS

ACIIvO PASIVO
Tonos A ao

Certificados de Transmisión de

Hipoteca 00.000.00| Bonos: 42000100
Bonos C ETT)

Gastos Iniciales Activados. 386000 Préstamo Gastos Iniciales —— 3860001

Préstamo para Fondo de
"esorerta (Fondo de Reserva) 2600000 | Reserva 2150000

Ti

aio EasRGn0O] —— Total Pasivo IRE

préstamo para Intereses
Recursos para desfase 3:00.000| del primer periodo. 300000

Ferna Francis deere Sp] roma Frances does Sup

32

33

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descri
funciones que deben ejercer.

La enumeración de las entidades que participan en la operación de las funciones
que ejercerán se recoge en el apartado 52. del Documento de Registro.

Cesión de los Préstamos Hipotecarios.

El Cedente emitirs y el Fondo suscribirá en la Fecha de Constitución los
Certificados de Transmisión de Hipoteca respaldados por los Préstamos
Hipotecarios cuyo Saldo Nominal Pendiente no Vencido a dicha fecha ascienda a
vn importe igual o ligeramente inferior a seiscientos millones (600.000.000) de

Cada Certificado do Transmisión de Hipoteca participa, a partir de la Fecha de
Constitución, sobre el 100% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de cada
no de los Préstamos Hipotecarios desde la Fecha de Constitución y por el mismo
plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no existiendo
pacto alguno de recompra, sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 443, de
Documento de Registro. Cada Certificado de Transmisión de Hipoteca devenga
un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue, en cada
momento, el correspondiente Próstamo Hipotecario, No obstante lo anterior, los
Certificados sólo devengarán intereses a favor del Fondo a partir de la Fecha de
Desembolso (incluida) par lo que todos los intereses devengados por los

0


334

332

Préstamos Hipotecarios hasta esta fecha seguirán correspondiendo al Cedente. A
tal efecto, en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora procederá a identificarlos
intereses cobrados de los Certificados devengados con anterioridad a la Fecha de
Desembolso y procederá a su devolución al Cedente.

Precio y forma de pago

El precio total de los Certificados será igual al importe que represente el Saldo
Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de
Constitución.

Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo, al Cedente, en la Fecha de Desembolso, valor ese mismo dia, una vez que
el Fondo haya recibido el precio de suscripción de los Bonos. La diferencia entre
el Saldo Inicial de Bonos y el Saldo Nominal Pendiente no vencido de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución será depositada en la Cuenta
de Reinversión.

En caso de que fuera resuelta la constitución del Fondo, el resto de los Contratos
del Fondo y, consecuentemente, la emisión y suscripción de los Certificados, se
extinguirá la obligación de pago del precio total por parte del Fondo por la
suscripción de los Certificados; así mismo, el Cedente cancelará los Certificados
de Transmisión de Hipoteca. En este Caso, Caja Laboral deberá satisfacer
directamente todos los gastos que se hubieran ocasionado con motivo de la
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos hasta el importe máximo que se
establece en el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

Derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los Corificados,

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados, tendrá los derechos reconocidos en
la normativa legal aplicable los titulares de los certificados de transmisión de
hipoteca, como un tipo de participaciones hipotecarias. En concreto, tendrá
derecho a recibir todos los pagos que, a partir de la Fecha de Constitución del
Fondo, realicen los Deudores, que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, con
excepción de los intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la
Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desembolso, que seguirán
correspondiendo al Cedent.

Además de los pagos que efectúen los Deudores en concepto de principal de los
Préstamos Hipotecarios e intereses de los Préstamos Hipotecarios, corresponderá
al Fondo cualquier otro pago que reciba el Cedente por los Préstamos
Hipotecarios, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio, tales
como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguros, pagos efectuados por
posibles garantes, etc, con la excepción de interesos de demora, comisiones por
reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de
amortización cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión o suplido,
que corresponderán al Cedente.

El Cedente se comprometerá a realizar las notificaciones que, en su caso, sean
ecesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora,

7


333

334

335

Responsabilidad del Cedente como emisor de los Certificados.

El Cedente, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el 1529 del
Código Civil, responderá ante el Fondo exclusivamente de la existencia y
legitimidad de los Préstamos Hipotecarios así como de la personalidad con la que
efectua la cesión pero no asumir responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores de los Próstamos Hipotecarios, ya sea del principal de los Préstamos
Hipotecarios, de los intereses, o de cualquier otra cantidad que los mismos
pudieran adcudar on virtud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir, en
cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa 0 indirectamente el
buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni en virtud de la
Escritura de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Tado ello sin
perjuicio de las responsabilidades del Cedente en relación con lo establecido en el
apartado 4.45. del Documento de Registro en relación al derecho de tanteo sobre
los Certificados, de las responsabilidados del Cedente por las declaraciones y
garantías recogidas en el apartado 228, del Módulo adicional y de los
compromisos por él asumidos que se recogen en el apartado 229, y 372 del
Módalo Adicional relativas ala administración de los Préstamos Hipotecarios.
Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora en nombre y representación del
Fondo, como titular de los Certificados, tendrá acción ejecutiva contra el Cedento
para la efectividad del cobro de los vencimientos de los mismos por principales e
intereses, siempre que el incumplimiento detal obligación no sea consecuencia de
la falta de pago del deudor del Préstamo Hipotecario.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier
«cantidad con motivo de la emisión y suscripción de los Certificados que no se
haya abonado a la presente fecha debido a que la información suministrada por el
Cedente sobre los Préstamos Hipotecarios haya sido incompleta, el Cedente será

responsable frente al Fondo de cualquier da
derive para el Fondo.

gasto, impuesto o sanción que se

Anticipo de fondos.

El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudoros,
sea por principal de los Préstamos Hipotecarios o por intereses de los Préstamos
Hipotecarios.

Notificación de la cesión

El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido en el apartado 37.2. del Módulo Adicional. La Sociedad Gestora y el
Cedente acordarán no notificar en el momento de la Constitución del Fondo la
emisión y suscripción de los Certificados alos respectivos Deudores.

Sin perjuicio de lo anterior, la Sociedad Gestora instruirá al Cedente sobre la
obligatoriedad de notificar a los Deudores la emisión y suscripción de los
Certificados de Transmisión de Hipoteca, así como que los pagos derivados de
los Préstamos Hipotecarios sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan 2
nombre del Fondo en la Cuenta de Tesorera, y en su caso, a los terceros garantes

n


y alas compañías aseguradoras con las que los Deudores pudieran haber suscrito
contratos de seguro de daños asociados a los Préstamos Hipotecarios, en el
momento en que lo considere oportuno, y en todo caso, en el supuesto de
sustitución del Cedente en la administración de los Préstamos Hipotecarios y en
el supuesto de situación concursal, de intervención administrativa judicial del
Cedente, incluia la que pudiera efectuar el Banco de España, utilizando para esta
notificación, el canal de comunicación fehaciente que resulte más rápido y eficaz a
juicio de la Sociedad Gestora.

A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá
el derecho a solicitar y el Cedente la obligación de suministrar, cualquier
información que la Sociedad Gestora considere necesaria o conveniente.

El Cedente deberá notificar a los Deudores la emisión y suscripción de los
Certificados con carácter inmediato ala recepción de la instrucción de la Sociedad
Gestora y, en cualquier caso, deberá acroditar ala Sociedad Gestora, en el plazo
máximo de tres (3) días desde el envío de dicha instrucción, la efectiva
potificación a los Deudores acompañando el acuse de recibo de dichas
otificaciones.

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no acredite la notificación efectuada
a los Deudores, el Cedente deberá enviar a la Sociedad Gestora, con carácter
inmediato, un listado de los domicilios de los Deudores, que incluirá cualquier
otro dato relevante que obre en poder del Codente y que pueda ser útil para la
localización de aquellos por parte de la Sociedad Gestora

Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad
Gestora enviará al Cedente una relación de los cobros esperados durante el
Período de Cobro en curso y en el siguiente Período de Cobro, de acuerdo con los
datos que obren en poder de la Sociedad Gestora en ese momento, En cualquier
«aso, a partir de la fecha on que el Codente reciba la instrucción correspondiente
de la Sociedad Gestora, aquél transferir, con carácter inmediato, a la Cuenta de
"Tesorería del Fondo, cualquier cantidad derivada de los Certificados que obre en
su poder en ese momento y seguirá transfiriendo, diariamente, cualquier cantidad
que vaya recibiendo de los Certificados.

No obstante, el Cedente otorga las más amplias facultados que en Derecho scan
ecesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notificar la emisión y
suscripción de los Certificados en el momento que lo estime oportuno. En
especial, la Sociedad Gestora notificará de forma inmediata y fehaciente la
emisión y suscripción de los Certificados en el supuesto de sustitución del
Cedente en la administración de los Prestamos Hipotecarios y en el supuesto de
insolvencia del Cedente, si el Cedente no acredita a la misma en el plazo de tres
(6) días establecido anteriormente, la notificación efectuada por el Cedente a los
Desdores.

A los efectos anteriores, el Cedente se obliga a comunicar ala Sociedad Gestora,
de forma inmediata, el acaccimiento dela declaración de concurso,

n


336

337

34

341

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se compromete a colaborar
con la Sociedad Gestora en las notificaciones los Detdores.

Régimen de rotencionos de los pagos por rendimientos de los Certificados

Los pagos realizados al Fondo en concepto de rendimientos por los Certificados
o estarán sujetos a retención alguna en razón de lo establecido en el artículo 59
1 del Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio. En el supuesto de que en el futuro
se estableciera cualquier impuesto, directo o indirecto, tasa 0 retención sobre
¿lchos pagos, los mismos correrían por cuenta del Cedente y serán devueltos al
mismo en el supuesto de que fueran recuperados por el Fondo.

Compensación.

En el supuesto que alguno de los Deudores mantuviera un derecho de crédito
legal o contractualmente compensable frente al Cedente y, por tanto, resultara
que alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o
parcialmente, contra tal derecho de crédito, el Cedente remediará tal
circunstancia con el deudor, o, si no fuera posible remediarla el Cedonte
procederá a ingresar al Fondo el importe que hubiera sido compensado más los
intereses devengados que le hubieren correspondido al Fondo hasta el día en que
se produzca el ingreso calculados de acuerdo con las condiciones aplicables al
Préstamo Hipotecario correspondiente.

Funcionamiento y flujos del Fondo.

Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor
on los tenedores delos valores,

De acuerdo con lo establecido en este apartado, el Fondo atenderá al pago de las
obligaciones derivadas de los Bonos y del resto de los pasivos que integran su
patrimonio aplicando los recursos procedentes de los Certificados y del resto de
derechos que le corresponden. El Fondo contratará adicionalmente otros
mecanismos de cobertura que se recogen en este apartado. Dichos mecanismos de
abertura se aplicarán de acuerdo con las reglas establecidas en el Folleto y
servirán al objetivo de que los lujos de ingresos a que tiene derecho el Fondo
scan capaces de atender a sus obligaciones de pago, todo ello de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos.

"rimestralmente, en cada Focha de Pago, se procederá al pago a los tenedores de
los Bonos de los intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos de
cada una de las Series conforme a las condiciones establecidas para cada una de
ellas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 34.6. del
presente Módulo Adicional

m


342

3421

Operaciones financieras contratadas y mejoras de crédito,
Operaciones financieras contratadas

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará las
siguientes operaciones o contratos con terceros:

- Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales tal y como se regula en el
apartado 343.1. del Módulo Adicional.

-  Próstamo Subordinado para Fondo de Reserva, tal y como se regula en
el apartado 34.32 del Módulo Adicional

- Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo, tal y como
se regula enel apartado 3433. del Módulo Adicional.

- — Contrato de Cuenta de Reinversión, tal y como se regula en el
apartado 344.1. del Módulo Adicional.

- Cuenta de Tesorería, tal y como se regula en el apartado 3442. del
Módulo Adicional.

- Contrato de Agencia Financiera, tal y como se regula en el apartado
347.1. del Módulo Adicional

- > Permuta Financiora de Intereses, tal y como se regula en el apartado
3472, del Módulo Adicional

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito
en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores delos servicos al
Fondo en virtud de los mismos e, incluso, caso de ser necesario, podrá celebrar
contratos adicionales siempre que conforme a las disposiciones legales vigentes
en cada momento no concurrieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier
caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a
la CNMV, o su autorización previa caso de ser necesaria, u organismo
administrativo competente, y a la Agencia de Calificación, y que con tales
actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia
de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no diera lugar a la modificación del Orden de
Prelación de Pagos.

La descripción de los contratos recogida en el presente Folleto informativo refleja
fielmente la información más relevante de los mismos y no se omite información
que pueda afectar al contenido del Folleto.

Los citados contratos quedarán resueltos en el supuesto de que no se confirmen
como finales, antes del inicio del Periodo de Suscripción, las calificaciones
provisionales otorgadas por la Agencia de Calificación

Adicionalmente, el Fondo contará con las siguientes protecciones y con los
¿lerechos subordinados que se relacionan a continuación:

- — Fondode Reserva,

7


3422

343

- Estructura de preferencia y subordinación del principal y de los
intereses de los Bonos establecida en los apartados 43. y 4. de la Nota.
de Valores del Folleto.

Fondo de Reserva.

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a los
Préstamos Hipotecarios impagados y con la finalidad de permitir los pagos 2
realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
contará con un Fondo de Reserva.
El Fondo de Reserva se constituirá en la Focha de Desembolso, con cargo a los
fondos provenientes del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva, por un
importe igual veinticuatro millones seiscientos mil (24.600.00) euros.
En cada Focha de Pago, se dotará, en su caso, el Fondo de Reserva hasta alcanzar
el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva, con los recursos que en cada Fecha de
Pago estón disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos,
El Nivel Mónimo del Fondo de Reserva será una cantidad igual a la mayor delas
siguientes cantidades

- La menor de entre las dos siguientes cantidades:

9  El4,10% del Saldo Inicial de Bonos A, B y C;

o 8,20% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos A, B y C en esa
Fecha de Pago;
- y 1230000 uros.
Ello no obstante, el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva.
- nose reducirá por debajo del 4,10% del Saldo Inical de Bonos A, B y C
hasta la Fecha de Pago inmediata siguiente alos 3 años posteriores a la
Fecha de Desembolso;
- no se reducirá sí el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos con impago superior a 90 días es superior al
1.90% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos; en ambos casos al último día del mes anterior
ala Fecha de Pago en curso; y
- no sereducirá enel caso de que en la Fecha de Pago inmediata anterior
o se haya dotado el Fondo de Reserva hasta su Nivel Mínimo, o sí en
la Fecha de Pago en curso no se pueda dotar el Fondo de Reserva hasta
su Nivel Mínimo.
Las cantidades que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la
Cuenta de Reinversión, o, en su caso, en la Cuenta de Tosorería

Detalles de cualquier financiación subordinada,

75


3431

3432

Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales,

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
Caja Laboral un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de 386.000 euros (en adelante, el "Préstamo Subordinado para
Gastos Iniciales)

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se
realizará en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de
"Tesorería abierta en el Agente Financiero. El importe del Préstamo Subordinado
para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad Gestora al pago de los gastos
iniciales correspondientes a la constitución del Fondo.

La remuneración del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales se realizará
sobre la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 05%,

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales tendrá lugar en la
primera fecha entre la Fecha de Pago en que se produzca su amortización total, la
Fscha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo.

La amortización se efectuará on 20 cuotas consecutivas e iguales la primera delas
cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago Sin perjuicio delo anterior, enla
primera Fecha de Pago, se amortizará por wn importe tal que el saldo pendiente
del préstamo se igualeal importe efectivamente pagado por gastos iniciales,

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniciales se efectuarán de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la
medida en que en cada Fecha de Pago existan recursos suficientes para ello.
“Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no
hubieran sido entregadas a Caja Laboral se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6. del Folleto.

Las cantidades debidas y no pagadas de este Préstamo no devengarán intereses
de demora a favor del prestamista

Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

Caja Laboral otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva, un préstamo subordinado al Fondo (en
adelante, el “Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva”) destinado por la
Sociedad Gestora la dotación inicial del Fondo de Reserva,

El importe total del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva será de
24.600.000 de euros. La entrega del importe del Préstamo Subordinado para
Fondo de Reserva se realizará enla Fecha de Desembolso mediante su ingreso en
la Cuenta de Reinversión.

La remuneración del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se realizará
sobre la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 0,30%. El pago de

76


3433

dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos descrito en el
apartado 34.6. del Módulo Adicional.

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva tendrá lugar en
la primera fecha entre la Fecha de Pago en que se produzca su amortización total,
la Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Liquidación Anticipada del
Fondo.

La amortización del Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva se realizará en
cada Fecha de Pago aplicando a dicha amortización los Recursos Disponibles
restantes una vez se haya hecho frente a todos los pagos mencionados de los
apartados () a (vi) del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 34.6
del Módulo Adicional.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva se efectuarán de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la
medida en que en la Fecha de Pago que corresponda existan recursos suficientes
para ello, Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos
anteriores, no hubieran sido entregadas a Caja Laboral se harán efectivas en las
siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 34.6.
del Módulo Adicional.

Las cantidades debidas y no pagadas por el Fondo no devengarán intereses de
¿demora a favor del prestamista

Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo,

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
Caja Laboral un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de 2.600.000 euros (en adelanto, el "Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo”)

La entrega del importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo se realizará el segundo Día Hábil inmediato anterior a la primera Fecha
de Pago, mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería abierta en el Agente
Financiero. El importe del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo se destinará por la Sociedad Gestora para cubrir el desfase entre los
intereses devengados y los cobrados de los Préstamos Hipotecarios. Para la
primera Fecha de Pago, la Sociedad Gestora determinará el importe efectivo del
úitado desfase, disponiendo de esto Préstamos en el importe del citado desfase.

La remuneración del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo se
realizará sobre la base de un tipo de interés variable igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 025%,
pagadero en cada Fecha de Pago a partir de la primera inclusivo, y las restantes
en las siguientes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos,

El vencimiento del Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Periodo
tendrá lugar en la primera de entre las siguientes tres fechas: la Fecha de Pago en

7


3434

348

3441

que se produzca su amortización tota, la Fecha de Vencimiento Legal o en la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, La amortización se efectuará en cada
Fecha de Pago, por una cantidad igual a los Recursos Disponibles una vez
atendidos los pagos correspondientes a los números () a (xv) del Orden de
Prelación de Pagos.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado para Intereses
del Primer Periodo se efectuarán de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos,
en la medida en que en la Fecha de Pago que corresponda existan recursos
suficientes para ello, Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los
párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas a Caja Laboral so harán efectivas
en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho
pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado
34.6. del Módulo Adicional

Las cantidades debidas y no pagadas de este Préstamo no devengarán intereses

de demora a favor del prestamista

Estructura de preferencia y subordinación en el pago de principal e intereses de
Jos Bonos.

Do acuerdo con lo establecido en el apartado 46, de la Nota de Valores, los
intereses de la Serie C se encuentran subordinados a los de la Serie B. Los
intereses de la Serie B se encuentran subordinados alos dela Sere A.

Igualmente, de acuerdo con lo establecido en el apartado 46. de la Nota de
Valores, el principal de la Serio C se encuentra subordinado al de la Serie B. El
principal de la Serie B se encuentra subordinado al dela Sere A.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes
responsables de tal inversión

El Fondo dispondrá en Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Cuenta de Reinversión, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante
la "Cuenta de Reinversión') en la que se depositarán los recursos liquidos del
Fondo.
Sin perjuicio de otros conceptos que en su momento se depositarían en la Cuenta
de Reinversión, en esta cuenta se ingresarán:
(0 Los ingresos obtenidos de los Certificados en concepto de principal e
intereses.
(1 El importe en concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente no
reembolsado.

(ll) Los rendimientos de los saldos de la propia Cuenta de Reinversión.

(1) En su caso, otros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos
distintos a principal e intereses corrientes de los Préstamos Hipotecarios
que correspondan al Fondo en virtud de los Certificados.

78


(4). Elimparte correspondiente al Fondo de Reserva,

(4), El producto de la liquidación, en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Caja Laboral prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de la Cuenta de Reinversión, conforme a las prácticas bancarias
habituales. Los gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de
dcha Cuenta de Reinversión serán con cargo a Caja Laboral, todo ello salvo que
los gastos sean causados por negligencia de la Sociedad Gestora, en cuyo caso
corresponderán a esta última.

La Sociedad Gestora dará las instrucciones oportunas para realizarlos pagos que
scan necesarios desde la Cuenta de Reinversión para atender las obligaciones del
Fondo, a través dela Cuenta de Tesorería.

Los saldos positivos que resulten, en cada momento, en la Cuenta de Reinversión
a favor del Fondo, devengarán un tipo de interés anual a favor de éste variable y
rovisable cada mes, que será igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
vigente al comienzo de cada mes natura. La liquidación de intereses de la Cuenta
de Reinversión se efectuará el último día de cada mes natural. El primer período
de interés comenzará en la Fecha de Desembolso (excluido) y finalizará el 30 de
junio de 2008 (incluido), fecha en la que se producirá la primera liquidación de
esta Cuenta,

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo.

En el supuesto que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de
Caja Laboral sufra con posteridad un descenso en su calificación situándose por
debajo de FI en la escala a corto plazo de Fitch, o dicha calificación fuera, por
cualquier motivo, retirada por la Agencia de Calificación, y mientras dicha
situación se mantenga, sin perjuicio de lo establecido en el apartado 345, la
Sociedad Gestora podrá optar, previa comunicación a la Agencia de Calificación,
en un plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde el momento que
tenga lugar tal situación, por:

a. obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de Fl, según la escala de
calificación de Fitch, u atra equivalente expresamente reconocida por dicha
Agencia do Calificación, un aval a primer requerimiento que garantice al
Fondo en los términos anteriormente provistos, a simple solicitud de la
Sociedad Gestora, el pago puntual por Caja Laboral de su obligación de
reembolso de las cantidados depositadas en la Cuenta de Reinversión,
durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de la calificación
Fl por parte de Caja Laboral; 6

b. encontrar una entidad con calificación mínima para su riesgo a corto plazo
o subordinada y no garantizada de Fl, según la escala de Fitch, que
asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Cedente en relación
on la Cuenta de Reinversión.

7


3442

“Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas
serán a cargo del Cedente. A estos efectos el tenedor de la Cuenta de Reinversión
asumirá el compromiso irrevocable de comunicar a la Sociedad Gestora, en el
momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la emisión de Bonos,
cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo
otorgadas por la Agencia de Calificación.

Cuenta de Tesorera,

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Agencia Financiera, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en
adelante la "Cuenta de Tesorería") y a través de la cual el Fondo realizará los
pagos a que viene obligado, siguiendo las instrucciones dela Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora transferirá ala Cuenta de Tesorería, con fecha valor dos (2)
Días Hábiles inmediatamente anteriores a cada Fecha de Pago todas las
cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión para su aplicación en la
correspondiente Fcha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
del apartado 3.5. del Módulo Adicional.

Igualmente, la Sociedad Gestora depositará en la Cuenta de Tesorería todos
aquellos importes que, de acuerdo con lo establecido en los apartados 3.441. ó
34,5, deban ser transferidos desde la Cuenta de Reinversión, más el saldo
dispuesto del Préstamo para Intereses del Primer Periodo en el 2? Día Hábil
anterior a la primera Fecha de Pago y más las cantidades que de acuerdo con el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses el Fondo tenga derecho a cobrar.

La Cuenta de Tesorería no podró tener saldo negativo en contra del Fondo, Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses, día a
dla, a favor del Fondo a un tipo de interás variable calculado en los términos que
se recogen en el Contrato de Agencia Financiera sobre la baso del EONÍA,
reducido en un margen del 015%. A estos efectos, la duración del citado Contrato
se entenderá dividida en sucesivos períodos de interés mensuales naturales, cada
no de los cuales comenzará el primer día de cada mes natural (incluido) y
concluirá el último día de cada mes natural, excluido. Por excepción, el primer
Periodo de Interés comenzará en la Fecha de Desembolso (incluido) y finalizará el
30 de unio de 2008 (excluido).

Los intereses devengados durante cada uno de dichos periodos mensuales se
abonarán en la propia Cuenta de Tesorería con fecha valor del álimo día de cada
Período de Interés de que se trate, todo ello en los términos del Contrato de
Agencia Financiera.

Sin perjuicio de lo establecido en el apartado 3471. para el caso de pérdida de la
«alificación del Agente Financiero, en el supuesto que la deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada del Agente Financiero experimentara, en cualquier
momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación situándose por
debajo de FL en la escala a corto plazo de Fith, la Sociedad Gestora deberá llevar
a cabo, previa comunicación ala Agencia de Calificación, en un plazo máximo de

so


345

treinta (50) días naturales a contar desde el momento que tenga lugar tal
situación, alguna de las opciones descritas a continuación que permitan mantener
un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados del
Contrato de Agencia Financiera:

(9 Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo no subordinada y no garantizada de FI, según la escala de
calificación de Fitch, u otras equivalentes expresamente reconocidas por
dicha Agencia de Calificación, un aval a primer requerimiento que
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago
puntual por el Agente Financiero de su obligación de reembolso de las
cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo
¿que se mantenga la situación de pérdida de la calificación FL por parte
del Agente Financiero.

(6) Trasladar la Cuenta de Tesorería a una entidad cuya deuda a corto
plazo no subordinada y no garantizada posea una calificación minima
de FL, según la escala de Fith, u otras expresamente reconocidas por la
Agencia de Calificación, y contratar la máxima rentabilidad posible
para sus saldos, que podrá ser diferente ala contratada inicialmente de
acuerdo con el Contrato de Agencia Financiera. En el caso de que la
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada del Agente
Financiero alcanzara nuevamente la calificación FL según la escala de
Fltch, u otras explícitamente reconocidas por la Agencia de Calificación,
la Sociedad Gestora podró trasladar los saldos de nuevo a la Cuenta de
Tesorería.

“Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente definidas
serán a cargo del Cedente. La entidad que provea al Fondo de la Cuenta de
Tesorería se compromete a comunicar a la Sociedad Gestora, en el momento en
que se produzcan, a lo largo de la vida de la omisión de Bonos, cualquier
modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a corto plazo otorgadas por
la Agencia de Calificación

Gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios. Ingresos de las cantidades
debidas por los Certificados

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando
todas las cantidades debidas y pagaderas por los Deudores y realizará sus
mejores esfuerzos para asegurar que todos los pagos a realizar por los deudores o
por otras personas obligadas a los mismos, en virtud de los correspondientes
contratos relativos alos citados Préstamos Hipotecarios o de cualesquiera otros,
scan cobrados, de acuerdo con los términos y condicionos de los mismos, en las
fechas correspondientes.

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores de los
Próstamos Hipotecarios, el Cedente, como administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descritas en el Anexo 6 de la Escritura de
Constitución, adoptando al ofecto las medidas que tomaría en el caso de que
siguiera manteniendo la titularidad del Préstamo Hipotecario en esa situación,

sr


siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte la gestión
del Fondo, nia la calificación otorgada a los Bonos porla Agencia de Calificación
Se define como Período de Cabra cada uno de los meses naturales desde la Fecha
de Constitución hasta la extinción del Fondo. Los abonos por el Cedente como
administrador de los préstamos a la Cuenta de Reinversión se realizarán
mensualmente en cada Fecha de Cobro y se referián a la cantidad recaudada por
el Cedente durante el Periodo de Cobro correspondiente al mes natural anterior,
más los Avances Técnicos que pudieran ser requeridos tal y como se define más
adelante. Se define Fecha de Cobro como el día 20 del mes inmediato posterior a
cada Periodo de Cobro, o, en caso de no ser Día Hábil dicha fecha, el Día Hábil
inmediatamente anterior ("Fecha de Cobro"), y teniendo en cuenta que, en
cualquier caso, sí se trata de los meses de enero, abril, julio y octubre, siempre
deberán mediar entre la Fecha de Cobro y la Fecha de Pago, al menos, dos (2)
Días Habiles.

En la actualidad, el Cedente tiene una calificación a corto plazo de Fl, enla escala
de Fitch. En el supuesto de que la calificación otorgada al Cedente por Pitch en su
escala a corto plazo fuera rebajada a una inferior a FI, la Sociodad Gestora, en
nombre del Fondo, deberá ordenar al Cedente, previa notificación a la Agencia de
Calificación, de forma inmediata a partir del momento en que tenga conocimiento
de tal rebaja, la transferencia a la Cuenta de Tesorería de cuantas cantidades se
encuentren depositadas en la Cuenta de Reinversión. A partir de ese momento, el
Cedente transferirá a la Cuenta de Tesorería todas las cantidades recibidas por
cualquiera de los conceptos a que el Fondo tenga derecho a percibir por los
Préstamos Hipotecarios. Dicha transferencia se realizará todos los Días Habiles de
«ada Periodo de Cobro antes de las 11:00 horas, y ello hasta que, en su caso, la
«alificación a corto plazo de Caja Laboral en la escala de Ficth, vuelva a ser, al
menos, de FI, o se obtenga la garantía a que se refiere el apartado 34.4. anteior,
en cuyo caso la Sociedad Gestora podrá instruir al Cedente para que éste ingrese
de muevo las cantidades cobradas delos Préstamos Hipotecarios en la Cuenta de
Reinversión. Además, en caso de un descenso de la calificación de la deuda de
arto plazo no subordinada y no garantizada del Cedente por debajo de F2 según
la escala de calificación de Fitch, ésto, como administrador de los Préstamos
Hipotecario, deberá constituir un depósito en efectivo a favor del Fondo por una
cantidad que esté en línea con los criterios de Filth descritos en su informe
“Commingling Risk in Structured Finance Transactions: Servicer and Account
Bank Criteria” de 9 de junio de 2004 o que, a juicio de la Agencia de Calificación,
sea necesaria para mantener la calificación otorgada a los Bonos.

Ello no obstante, la Sociedad Gestora, en caso de que considerase que ello es
necesario para una mejor defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y
siempre que concurra algún supuesto de sustitución forzosa del Cedente como
gestor de cobro de los Préstamos Hipotecarios, instruiá al Cedente para que éste
otifique a cada uno de los Deudores para que abonen directamente en la Cuenta
de Tesorería las cantidades a que vienen obligados por los Préstamos
Hipotecarios.

se


En el supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedente y la Sociedad
Gestora en cuanto al importe que el Cedente deba entregar al Fondo en cada
Fecha de Cobro, referidas tanto a la cantidad recaudada como al Avance Técnico,
ambas partes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en
el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de
Cobro, se efectuará por el Cedonte la entrega provisional al Fondo dela cantidad
que establezca la Seciedad Gestora, suficientemente acreditada al Cedente, sin
perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

Avance Técnico:

"Teniendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago por parte de los Deudores
tiene carácter transitorio o técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten
negativamente al flujo de pagos a los titulares delos Bonos, y teniendo en cuenta
además que existe una diferencia de 20 días entre el final del Periodo de Cobro y
la Fecha de Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho periodo los
importes recaudados por el Cedente, como administrador de los préstamos,
propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en cada Fecha de
Cobro, actuando on nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación
concargo a dichos importes

El importe de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder de lo
recaudado par el Cedente de los Préstamos Hipotecarios que administre, por
cualquier concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto titular de los
Certificados, desde la finalización del último Período de Cobro hasta la Fecha de
Cobro en la que se solicita el Avance Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un importe igual a la
suma de lo vencido y no cobrado por el Cedento, durante el Periodo de Cobro
anterior, en concepto de principal e intoresos que correspondan a los Préstamos
Hipotecarios en situación de impago igual o inferior a 30 días en la Fecha de
Cobro en la que se solicita el Avance Técnico, con la limitación indicada en el
párrafo anterior. El Avance Técnico no podrá ser superior, respecto a cada
Préstamos Hipotecario, os intereses y principal de la última cuota del mismo.
En cada Fecha de Cobro el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cobro
anterior se considera deducible en la liquidación del Período de Cobro objeto de
liquidación, pudiéndose producir la solicitud de un nuevo Avance Técnico con
«argo ala siguiente liquidación.
Control de las cantidades ingresadas provenientes de los Préstamos
Hipotecarios.
Dentro de los cinco primeros Días Hábiles de cada mes, el Cedente procederá a
entregar al Fondo, como información respecto de los Préstamos Hipotecarios que
administre, un informe detallado que contenga:

- El principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos

Hipotecarios, diferenciando entre importe vencido y no vencido.

s


346

- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de principal programado correspondientes a cada Préstamo
Hipotecario, incluidas recuperaciones de impagos anteriores.

- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de principal amortizado anticipadamente correspondientes a
cada Préstamo Hipotecario, indicando la fecha valor en se hayan
producido los pagos anticipados.

- Las cantidades recibidas durante el Período de Cobro anterior en
concepto de intereses correspondientes a cada Préstamo Hipotecario
(incluidas recuperaciones de impagos anteriores),

- Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo
Hipotecario.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo Hipotecario y su fecha de
inicio de vigencia, en su caso.

- Diferencial sobre el tipo de interés vigente, en su caso.

- Vida residual (en meses) de cada Préstamo Hipotecario.

- Relación de los Préstamos Hipotecarios que hayan sido declarados
Préstamos Hipotecarios Fallidos durante el Periodo de Cobro anterior

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de principal
acumulado, vencido y no cobrado.

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de interés
acumulado (vencido y no cobrado)

- Número de cuotas impagadas por cada Préstamo Hipotecario.
- Importe de pérdidas de cada Préstamo Hipotecario.
- Importe de préstamos con renegociación de vencimiento.

- Importe de préstamos con renegociación de cualquier elemento del
tipo de inter.

Adicionalmente, el Cedente se compromete a facilitar cuanta otra información
relativa a los Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesarios
para el cumplimiento de sus fanciones.

En el caso de que la calificación a corto plazo del Cedente fuera rebajada a una
inferior a Fl en la escala de Fitch, y se deba proceder a la transferencia de
«cantidades recaudadas por los Préstamos Hipotecarios todos los Días Habiles de
cada Periodo de Cobro, la Sociedad Gestora procederá a comprobar con dicha
información, el día veinte (20) del mes inmediato posterior, la corrección de los
importes transferidos por el Codonte durante cada mes natural, procediendo a
ajustar las posibles diferencias en uno su otro sentido en la Eecha de Cobro
correspondiente

Orden de Prelación de Pagos.

se


3461

3462

3463

ecursos Disponibles.
En la Fecha de Desembolso se considerarán Recursos Disponibles los fondos
recibidos como consecuencia de la emisión y colocación en el mercado de los
Bonos, más los recibidos en concepto del Préstamo Subordinado para Gastos
Iniialos y del Próstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

En cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos Disponibles:

- Las cantidades cobradas por el Fondo en concepto de principal e
intereses procedentes de los Corifcados, hasta el último día del mes
inmediato anterior a dicha Fecha de Pago.

- Importe de concepto de Avance Técnico solicitado al Cedente no
reembolsado.

- Rendimientos pagados de la Cuenta de Tesorería y, en su caso, de la
Cuenta de Reinversión

-  Losimportes correspondientes al Fondo de Reserva.

- Cantidades percibidas en virtud del Contrato de Permuta Financiera

- En su caso, otros ingresos procedentes de los prestatarios por
conceptos distintos al principal o los intereses corrientes de los
Préstamos Hipotecarios y que puedan corresponder al Fondo.

- Para la primera Fecha de Pago, el Saldo dispuesto del Préstamo
Subordinado para intereses del Primer Periodo.

- El producto dela liquidación en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicará en cada Fecha de Pago conforme al Orden
de Prelación de Pagos que se recoge a continuación.

Cuando se produzca la Liquidación Anticipada del Fondo, se considerarán,
asimismo, Recursos Disponibles el importe de la liquidación de los activos del
Fondo y cualesquiera cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión y en la
Cuenta de Tesorería (incluyendo las cantidades cobradas en concepto de
amortización € intereses de los Préstamos Hipotecarios correspondientes al mes
atural en que dicha Liquidación Anticipada tenga lugar).

Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Desembolso:

Los Recursos Disponibles enla Fecha de Desembolso se aplicarán ala suscripción
de las Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, a los
pastos iniciales del Fondo, y ala constitución del Fondo de Reserva,

¡Orden de Prelación de Pagos para cualquier Fecha de Pago a partir de la Fecha de
Desembolso y distinta de la Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cualquier Fecha de Pago distinta de la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo a los siguientes conceptos,

ss


úestablecióndose como Orden de Prelación en caso de insuficiencia de fondos, el
orden en que se enumeran a continuación:

0

m

Ú)
(9

Mm

(0

1)

0)

(0

a

Gastos ordinarios y extraordinarios e impuestos del Fondo, así como la
«comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios devengada a
favor de un tercero en el supuesto de sustitución del Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios del apartado 3.72 del
Módulo Adicional

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en virtud del Contrato de
Permuta Financiora de Intereses, y en caso de resolución del contrato (1)
por incumplimiento del Fondo 6 (2) por ser el Fondo la parte afectada
por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas (tl y como se definen en el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses), la cantidad que
corresponda al pago liquidativo, sin perjuicio de que en caso de
incumplimiento del contrato por la Parte B, o que sea ésta la parte
afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o que las dos Partes
scan las afectadas por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, las
cantidades que puedan resultar pagaderas por el Fondo en estos casos
correspondientes al pago liquidativo se encontrarán pospuestas en el
lugar a que se refiere el número (x) posterior.

Pago de los intereses de los Bonos A.

Pago de intereses de los Bonos B, sí no concurren las circunstancias que
determinan su posposición al número (vi) de este Orden de Prelación
de Pagos.

Pago de interesos de los Bonos C, si no concurren las circunstancias que
determinan su posposición al número (vii) de este Orden de Prelación
de Pagos.

Retención de una cantidad igual a la Cantidad Disponible para
Amortizar para su aplicación a la amortización de los Bonos de las
Serios A, y C de acuerdo con sus reglas de amortización

Pago de interesos de los Bonos de la Serio B, si concurren las
«ircunstancias que determinan su pospasición a este nómero del Orden.
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
34.64 del Módulo Adicional.

Pago de interesos de los Bonos de la Serie C, si concurren las
«ircunstancias que determinan su pospasición a este nómero del Orden.
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
34.64 del Módulo Adicional.

Dotación del Fondo de Reserva hasta que este alcance su Nivel Mínimo
en todas las Fechas de Pago que no sean aquella en que se proceda a la
Liquidación Anticipada del Fondo o en la liquidación en la Fecha de
Vencimiento Legal.

Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses en el caso de que la

$6


resolución del contrato fuera (1) por incumplimiento de la parte B, (2)
por ser ésta la parte afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas
9 (3) por ser las dos Partes las afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas.

(0. Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.
() Pago de intereses del Próstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo.

(il Pago de intereses del Próstamo Subordinado para Fondo de Reserva,

(xv) Amortización del principal del Próstamo Subordinado para Gastos
Iniciales de acuerdo con sus reglas de amortización.

(a) — Pago dela comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios
pagadera al Cedente a que se refiere el apartado 372 del Módulo
Adicional

(vi) Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Intereses
¿ll Primer Periodo de acuerdo con sus reglas de amortización

(vil) Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva,

(avi) Pago en concepto de Comisión Variable.

34.64. Reglas de posposición en el pago de los Intereses de los Bonos B y C

El pago de intereses de la Serie 1 se pospondrá al número (vii) del Orden de
Prelación de Pagos hasta la total amortización de los Bonos A, o hasta que cesen
las circunstancias que motivaron dicha posposición, cuando, en una Fecha de
Pago, fuera superior a cero el importe resultante de deducir del Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos A y B los siguientes importes:

a) la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y los importes
"necesarios para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en los
números () a (i) del Orden de Prelación de Pagos; y

b) > el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos
el último día del mes inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.
El pago de intereses de la Serie C se pospondrá al número (vii) del Orden de
Prelación de Pagos hast la total amortización de los Bonos A y B, o hasta que
cesen las circunstancias que motivaron dicha posposición, cuando, en una Fecha
de Pago, fuera superior a cero el importe resultante de deducir del Saldo Nominal
Pendiente delos lonos A, B y Clos siguientos importes:
a) la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y los importes
"necesarios para hacer frente alas obligaciones de pago previstas en los
números () a (iv) del Orden de Prelación de Pagos; y

$7


b) el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos
el último día del mes inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en.

34.65. Orden de Prolación de Pagos en la Fecha de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en los supuestos
recogidos en el apartado 44. del Documento de Registro y aplicará los Recursos
Disponibles de acuerdo con el siguiente orden:

(0 Reserva para hacer frente los gastos finales de extinción y liquidación
de orden tributario, administrativo o publicitario

(i).— Gastos ordinarios y extraordinarios e impuestos del Fondo, así como la
«comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios devengada a
favor de un tercero en el supuesto de sustitución del Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios del apartado 372 del
Módulo Adicional

(il Pago, en su caso, de la Cantidad Neta on virtud del Contrato de
Permuta Financiora de Intereses, y en caso de resolución del contrato (1)
por incumplimiento del Fondo 6 (2) por ser el Fondo la parte afectada
por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, la cantidad que corresponda
al pago liquidativo, sin perjuicio de que en caso de incumplimiento del
contrato por la Parte B, o que sca ésta la parte afectada por
Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o que las dos Partes sean las
afectadas por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas, las cantidades que
puedan resultar pagaderas por el Fondo en estos casos correspondientes
al pago liquidativo se encontrarán pospuestas en el lugar a que se
refiere el número (x) posterior.

(1) Pagodelos intereses delos Bonos A.

(Y Amortización delos Bonos A.

(4) Pago deintereses de los Bonos B.

(vi). Amortización de los Bonos 5.

(vil) Pago deinteresos delos Bonos C.

(0) — Amortización dellos Bonos C

(1 Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Intereses en el caso de que la
resolución del contrato fuera (1) por. incumplimiento de la parte B, (2)
por ser ésta la parte afectada por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas
9 (3) por ser las dos Partes las afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas.

(2). Pago de intereses del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

(ú)— Pago de intereses del Próstamo Subordinado para Intereses del Primer
Periodo.

se


3466

3467

(il Pago de intereses del Próstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

(xv) Amortización del principal del Próstamo Subordinado para Gastos
Iniciales e acuerdo con sus reglas de amortización.

(a) — Pago de la comisión de administración de los Préstamos Hipotecarios
pagadera al Cedente a que se refiere el apartado 372 del Módulo
Adicional.

(vi) Amortización del principal del Préstamo Subordinado para Intereses
¿ll Primer Periodo de acuerdo con sus reglas de amortización

(vi) Amortización del principal del Préstamo para Fondo de Reserva.
(avi) Pago en concepto de Comisión Variable.

Otras reglas relevantes para el Orden de Prelación de Pagos.
En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las
siguientes reglas

2 Los fondos se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el Orden de Prelación establecido y a.
prorrata del importe debido entre aquellos que tengan derecho
recibirel pago.

9 Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha
de Pago, en un Orden de Prelación inmediatamente anterior al del
propio concepto del quese trat,

2 Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales

»misión Variable

El Cedente tendrá derecho al excedente del Fondo, en concepto de Comisión
Variable. El pago de dicho derecho se efectuará en cada Fecha de Pago, y estará
sujeto a la disponibilidad de recursos de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos,

Se define el excedente del Fondo como la diferencia entre () todos los ingresos
que puedan derivarse de los Certificados más los rendimientos de las Cuentas de
“Tesorería y Reinversión; menos () todos los restantes gastos del Fondo, incluidos
los intereses de cualquier financiación del mismo, los necesarios para su
constitución y su funcionamiento, y la cobertura de cuantos impagos se
produzcan en los Préstamos Hipotecarios que integran su activo.

En la Fecha de Liquidación Anticipada y en la Fecha de Vencimiento Legal se
sumará, adicionalmente, el remanente del Fondo tras la liquidación de todas las
obligaciones con los titulares de los Bonos y el resto de acreedores del Fondo y el
pago de los gastos ordinarios y extraordinarios, incluyendo impuestos

so


3468

347

3471

En su caso, todos los tributos relativos a los pagos realizados en esto concepto
serán a cargo de su perceptor. En el caso de que los pagos en cuestión den lugar a
la repercusión obligatoria de cualquier tributo, el importe a satisíacer se reducirá
en la medida necosaria para que, incrementado en el tributo a repercutir, se
mantenga la contraprestación pactada, que se habrá de considerar a estos efectos
como importe total incluidos cualesquiera tributos que pudieran ser repercutidos
al Fondo.

El Cedente podrá ceder, transferir, sustituir y subrogar los derechos y
obligaciones que se deriven de su derecho en este concepto siempre que cuente
on el previo consentimiento de la Sociedad Gestora

Gastos del Fondo.

los efectos del presente apartado:

- Se considerarán gastos ordinarios del Fondo cualesquiera necesarios
para su normal funcionamiento que actualmente se devengarían o que
en un momento futuro pudieran devengarse, entre los que se
«encuentran la comisión periódica de la Sociedad Gestora a que e refiere
el apartado 37.1. del Módulo Adicional, la comisión del Agente
Financiero, los honorarios de la Agencia de Calificación por el
seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los Bonos, los
gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones en cuenta los gastos de auditoría
de las cuentas anuales, los gastos derivados de la amortización de los
Bonos y los gastos derivados de los anuncios y notificaciones
relacionados con el Fondo y/4 los Bonos.

- Se considerarán gastos extraordinarios, los gastos asociados a la
liquidación del Fondo los gastos derivados de la preparación y
formalización de la modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como por la celebración de contratos adicionales, los
pastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hipotecarios
Y los derivados de las actuaciones recuperatorias que se requieran, los
pastos extraordinarios de auditorias y de asesoramiento legal, y, en
general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran
soportados por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y
por cuenta del mismo.

tros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los

Agencia Financiera,
El servicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través de Banco de
Sabadell. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Banco de Sabadell un contrato de agencia financiera para realizar el
servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo (el
“Contrato de Agencia Financiera”).

E)


Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero contenidas en ese Contrato
son resumidamente la siguientes

2 Apertura y mantenimiento de la Cuenta de Tesorería.

2 — Encada una de las Fechas de Pago, efectuar el pago de intereses y de
reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe
total de la retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario
que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal aplicable

2 — Custodia del Título Múltiple representativo de los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

El Contrato de Agencia Financiera quedará resuelto de pleno derecho si la
Agencia de Calificación no confirmara antes del inicio del Período de Suscripción
¿e los Bonos las calificaciones provisionales otorgadas los mismos.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad, las funciones que se regulan en el Contrato de
Agencia Financiera, siempre que (1) sea legalmente posible, () medio cl
«consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora (en nombre del Fondo),
(ii) no suponga una revisión ala baja delas calificaciones otorgadas a los Bonos
pora Agencia de Calificación, (iv el subcontratista o delegado haya renunciado
a ejercitar cualquier clase de acción en demanda de responsabilidad contra el
Fondo, y (v) el Agente Financiero mantenga su responsabilidad frente al Fondo
respecto del Contrato de Agencia Financiera. En los mismos términos, el Agente
Financiero podrá extinguir dichos subcontratos o delegaciones.

En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo ni para la Sociedad Gestora quienes no
asumirán responsabilidad adicional alguna en virtud de dicho subcontrato o
delegación.

La sulcontratación o delegación no podrá perjudicar, en modo alguno, la
calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación y deberá
comunicarse a la CNMV (y contar, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa)

Sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 34.42, del Módulo Adicional en
relación a la Cuenta de Tesorería, la Sociedad Gestora está facultada para sustituir
al Agente Financiero (en todas o alguna de sus funciones reguladas en el Contrato
de Agencia Financiera) siempre que ello esté permitido por la legislación vigente
y se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades
competentes. La causa que motive la sustitución deberá ser grave y poder
suponer un perjuicio para los intereses de los titulares de los Bonos. La
sustitución se comunicará ala CNMV y a la Agencia de Calificación

En el supuesto de que la calificación crediticia de la deuda a corto plazo del
Agente Financiero fuera rebajada a un nivel inferir a FL, según la escala de Fitch,
la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, dentro delos
treinta (30) días naturales siguientes a tal rebaja y previa comunicación a la
Agencia de Calificación, la opción necesaria dentro delas descritas a continuación

9


que permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los
«compromisos derivados delas funciones contenidas en el Contrato de Agencia de
Financiera y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por la
Agencia de Calificación:

a) obtener garantías o compromisos similares de una entidad o
entidades de crédito con calificación crediticia a corto plazo no
inferior a FI, según la escala de Fith, u tra explícitamente reconocida
por la Agencia de Calificación, que garanticen los compromisos
asumidos porel Agente Financiero;

b) > sustituir al Agente Financiero por uma entidad con calificación a corto
plazo no inferior a FI otorgada por Fitch w otras explícitamente
reconocidas por la Agencia de Calificación, para que asuma, en las
mismas condiciones, las funciones de la entidad afectada establecidas

El Agente Financiero se compromete a poner en conocimiento de la Sociedad
Gestora cualquier rebaja o retirada de su calificación crediticia otorgada por Fteh,
tan pronto como tenga conocimiento de dichos supuestos. En l caso de que tenga
lugar la sustitución del Agente Financiero, los gastos derivados de dicha
sustitución correrán cargo del Agente Financiero sustituido.

No obstante, la Sociedad Gestora podrá trasladar con posterioridad el saldo de la
Cuenta de Tesorería al Agente Financiero sustituido, siempre que obtenga el aval
a que se refiere el párrafo anterior o que el Agente Financiero sustituido recupere
la calificación FL (FITCH), previa suscripción de los oportunos documentos.

Con carácter previo a la realización de cualquier opción al respecto, la Sociedad
Gestora deberá tener en cuenta los criterios oficiales actualizados publicados por
la Entidad de Calificación en los que se definan las pautas para la adopción de
cualquiera de las alternativas, debiendo atenderse a los criterios de la
“Commingling Risk in Structured Finance Transactions, 9 June 2007" que se
«encuentran en www ftchratings com, o aquellos que los sustituyeran,

El Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera
previa notificación a la Sociedad Gestora con una antelación minima de dos (2)
mesos, de acuerdo con los términos establecidos en el Contrato de Agencia
Financiera, y siempre que () otra entidad de características financieras similares a
Banco de Sabadell, y con una calificación crediticia a corto plazo al menos igual a
FL según la escala de Fith,u otras equivalentes reconocidas expliitamente por la
Agencia de Calificación, aceptada por la Sociedad Gestora, sustituya a ste en las
funciones asumidas en virtud del Contrato de Agencia Financiera, (i) se
comunique ala CNMV y ala Agencia de Calificación y (ii) no se perjudiquen las
calificaciones otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación
Adicionalmente, la terminación no podrá producirse, salvo autorización de la
Sociedad Gestora, hasta el día 20 del mos siguiente al mes de la Fecha de Pago
siguiente ala notificación de terminación. En caso de sustitución motivada por la

%


3472

34721

34722

34723

renuncia del sustituido, todos los costes derivados del proceso de sustitución
serán soportados por este último, Los costes administrativos y de gestión
derivados del proceso de sustitución del Agente Financiero como consecuencia de
la decisión adoptada por la Sociedad Gestora de acuerdo con lo establecido en el
Contrato de Agencia Financiera, serán por cuenta del Agente Financioro
sustituido,

¡Como contraprestación por todos los servicios prestados al amparo del Contrato
de Agencia Financiora, el Agente Financiero recibirá de la Sociedad Gestora, por
cuenta del Fondo, una comisión periódica anual por importe de 15.000 euros,
pagadera proporcionalmente en cada Fecha de Pago.

Permuta Financiera de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación. y por cuenta del Fondo, con
aja Laboral un Contrato de Permuta Financiera de Intereses cuyos términos más
relevantes se describen a continuación.

Parte A: La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

Parte B: Caja Laboral.

Eschas de Liquidación

Las Fechas de Liquidación coincidirán con las Fechas de Cobro correspondientes
a los meses de enero, abril, julio y octubre de cada año en el caso de que la
«cantidad a pagar de acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de Intereses
deba ser pagada al Fondo por la Parte B, y las Fechas de Pago del Fondo en el
caso de que esas cantidades deban ser pagadas por la Parte A. Se entiende por
Periodo de Liquidación, al periodo comprendido entre dos Fechas de
Liquidación.

Periodos de Cálculo

El Periodo de Cálculo serán los días efectivamente transcurridos durante los tes
meses naturales inmediatamente anteriores al de la correspondiente Fecha de
Liquidación. Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo se extenders desde
la Fecha de Desembolso hasta el 30 de septiembre de 2008 ambos incluidos.
Excepcionalmente, el último Periodo de Cálculo se extenderá hasta la Fecha de
Pago en que se liquide el Fondo.

Para cada uno de los meses naturales comprendidos en cada Periodo de Cálculo
el Nocional de la Permuta Financiera de Intereses será la media del Saldo
¡Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos en ese

a


34724

34725

34726

34727

Tipo de Interés dela Parte A.

Para cada uno de los meses que componen el Periodo de Cálculo, se define el
"Tipo de Interés de la Parte A como la media de la Referencia Interbancaria a un
año, definida de acuerdo con la Circular del Banco de España 7/1999 de 29 de
junio (Euribor Hipotecario a 1 año) publicada en los últimos 12 moses a contar
desde el mes anterior excluido, ponderada por el Saldo Nominal Pendiente no
Vencido de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos que revisan en cada mes
inmediato siguiente al de publicación de cada uno de los citados Euribor
Hipotecario a 1 año tomados en consideración, redondeado a la milésima de
panto porcentual más próxima.

En caso de que se produjera la novación de algún Préstamo Hipotecario pasando
de tipo de interés variable a tipo de interés fj, el Tipo de Interés de la Parte A
será igual ala Base de Referencia Media. La Sociedad Gestora calculará, para cada
mes durante la vigencia del Fondo, la Base de Referencia Media como la media
ponderada por el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos
Hipotecarios no Fallidos de las diferencias para cada Préstamo Hipotecario no
Fallido entre el tipo de interés aplicable a cada uno de ellos y su correspondiente
viferencial aplicable. Para los préstamos novados a tipo de interés fo, dicho
diferencial se entenderá como el diferencial aplicable a dicho préstamo para su
liquidación a tipo variable conforme a lo establecido en la escritura de
formalización del préstamo o con la documentación adicional del mismo en caso
de que se hay producido una modificación posterior a la fecha de formalización
por acuerdo entre las partes.

Tipo de Interés dela Pate $.

El Tipo de Interés de la Parte B para cada Periodo de Cálculo será igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos fijado en el mes en el que dicho Periodo de
Cálculo se inicia.

Cantidades a Pagar por ls Parte A

Las Cantidades a Pagar por la Parte A se devengarán diariamente y se calcularán
sumando el resultado de aplicar al Nocional de la Permuta Financiera de
Intereses el Tipo de Interés de la Parte A en vigor, en base 360, para cada uno de
los meses naturales comprendidos en el Período de Cálculo.

Cantidades a Pagar por la Parte B

Las Cantidades a Pagar por la Parte 1 se devengarán diariamente y serán el
resultado de sumar (1 el import resultante de aplicar al Nocional de la Permuta
Financiera de Intereses el Tipo de Interés de la Parte en vigor, en base 360, para
cada uno de los moses naturales comprendidos en el Período de Cálculo, y () el
importe a que ascienda en la Fecha de Liquidación correspondiente la comisión
de administración, en caso de haberse producido la sustitución del
administrador.

%


34728

34729

Liquidación por saldos

Las cantidades a pagar de acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se liquidarán de forma que, si las dos partes deben hacerse
recíprocamente pagos, aquella Parte cuyo importe sea mayor, quedará obligada a
realizar un pago por la cantidad en exceso. En el caso de que resulte pagadora la
Parte A, esta efectuará el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 3446. del Módulo Adicional desde la Cuenta de Tesorería
En el caso de que resulte pagadora la Parto B, esta efectuará el pago en la Cuenta
de Reinversión, o, en el caso de que esta no pueda mantenerse de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3441 del Módulo Adicional, directamente en la
Cuenta de Tesorería.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiora de Intereses,

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente
para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera
<atisfacer a la Parte b, la parte de esa cantidad no satisfecha será liquidada en la
siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta circunstancia de impago se
produjera en dos Fechas de Pago consecutivas, el Contrato de Permuta Financiera
de Intereses podrá quedar resuelto a instancias de la Parte B. En caso de
resolución, el Fondo asumirá, si procede, la obligación del pago de la cantidad
liquidativa prevista en los términos del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin
perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, tratará de concertar un nuevo contrato de permuta financiera
de intereses en condiciones sustancialmente idénticas

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de pago
por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses, En este caso, la Parte B asumirá, si procedo, la obligación del pago de la
«cantidad liquidativa prevista en el Contrato Sila Sociedad Gestora eerciea esa
“opción de cancelación anticipada deberá buscar una entidad financiera alternativa
que sustituya ala Pate B, lo más rápidamente posible.

La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de

cálculo de la Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de
la Permuta Financiera de Intereses.

34.72:0 Supuestos especiales para la Parte B

La Parte B asumirá el compromiso irrevocable de que si, durante cualquier
momento alo largo de la vida de la emisión de Bonos la calificación de la deuda
o subordinada y no garantizada de la Parte B se sitúa por debajo de A y/o FI
(Fitch), la Parte A realizará enel plazo máximo de treinta (30) días desde el día en
que tuviera lugar cualquiera de dichas circunstancias, alguna de las siguientes

%


“opciones en los términos y condiciones que estimo pertinentes la Sociedad
Gestora, previa comunicación a las Agencias de Calificación, para mantener las
«calificaciones asignadas a cada una de las Series por Fitch: () que una tercera
entidad con una calificación igual o superior a A y FL (Fith), garantice el
«cumplimiento de sus obligaciones contractuales; (i) que una tercera entidad con
las mismas calificaciones requeridas para la opción (1) anterior, asuma los mismos
derechos y obligaciones que asume la Parte B en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses mediante su subrogación en él, o en virtud de nuevos
contratos en condiciones sustancialmente idénticas al Contrato de Permuta
Financiera de Ineresos y a las operaciones afectadas, siempre que no afecten alas
«alificacionos otorgadas a los Bonos por Fith; o (li) constituir un depósito de
efectivo o de valores a favor del Fondo, en una cuenta abierta en otra entidad con
«calificación para el riesgo a corto plazo igual o superior a Fl (Fitch), en garantía
¿el cumplimiento de las obligaciones contractuales de la Pate B y por un importe
«calculado en función del valor de mercado de la operación, que permita mantener
las calificaciones asignadas a cada Serie de Bonos según lo requerido por los
Criterios de Swap de la Agencia de Calificación en vigor en ese momento (en
concreto en la actualidad se recogen en su informe “Counterpariy Risk in Sructured
Finance Transactions: Hedgs Crteria”, de agosto de 2007, el cual se puedo
encontrar en la siguiente dirección www .itchratings.com) A estos efectos, los
"Criterios de Swap de la Agencia de Calificación” serán los criterios oficiales
publicados por Fiteh que se encuentren vigentes en cada momento y en los que se
¿finan las pautas para la cuantificación del importe del mencionado depósito
Para el cáleulo del valor de mercado a los efectos de Fith se actuará conforme a
los criterios de Fiteh indicados en el citado informe “Coumterparty Risk in
Structured Finance Transactions: Hedge Criteria”, a documento o informe de Fitch
que pudiera sustituir al anterio en el futuro, proponiendo la Parte una fórmula
de estimación del valor de mercado de la Permuta Financiera, dentro de los
quince (15) días siguientes a la pérdida de calificación A y/o F1 por la Parte B.
“odos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte B. En su caso y en función de
la severidad del posible descenso de las calificaciones otorgadas a los Bonos por
Fltch ésta podrá considerar que únicamente serán válidas las opciones () y (6)
anteriores la que comunicará a la Sociedad Gestora y a la Parte B para que ésta
última adopte en un plazo de diez (10) Días Habiles alguna de dichas opciones.

347211. Vencimiento del Contrato

El Contrato de Permuta Financiera de Intereses quedará resuelto de pleno
derecho en el caso de que la Agencia de Calificación no confirmara antes del
inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con
carácter provisional a cada una de las Series de Bonos.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
Financiera de Inereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento
anticipado del Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en
«conjunción con otros eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial

9%


35

del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio
financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en a
fecha más temprana entre ($) la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y () fecha
de extinción del Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4.44. del
Documento de Registro.

Nombre, dirección y actividades econóx
los activos itulizados.

Caja Laboral es el Cedente de los Préstamos Hipotecarios. Caja Laboral es una
entidad financiera constituida en España que figura inscrita en el Registro
Mercantil de Guipúzcoa, al tomo 1.335 de Inscripciones, folio 86, hoja número SS-
16757 e inscripción 52. Igualmente inscrita en el Registro de Cooperativas del
Ministerio de Trabajo y Seguridad Socia, con el número 28 SC, en el Banco de
España con el número 3033.

El múmero de identificación fiscal e el F-20022109,

El domicilio social se encuentra en el Pasco José María Arizmendarrieta, s/n,
2050, Mondragón, (Guipúzcoa). Los Estatutos y otra información pública sobro
la entidad pueden ser consultadas en los Servicios Centrales de la Caja Laboral,
situados en el domicilio socia, así como en su página web, www.cajaaboraLes.

A continuación se incluyen los principales datos financieros de las Cuentas
Anuales Individuales auditadas de Caja Laboral a 31 de diciembre de 2005, a 31
de diciembre de 2006 y a 31 de diciembre de 2007. (Esta información ha sido
elaborada conforme ala circular 4/2004 de Banco de España)

7




36

37

374

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son
activos del emisor.

No aplicable.
Administrador, agente de cálculo o equivalente

Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los
valores.

El Fondo será constituido por "InterMoney Titulización, SGPT, S.A." como
Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y en consecuencia, para ejercer la
administración y representación legal del mismo, al amparo de lo previsto en el
Real Decreto 926/1998,

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, lo
corresponderán la representación y defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del
mismo, En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a
la defensa de los mismos, atenióndose a las disposiciones que estén vigentes al
efecto en cada momento.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura
de Constitución, en este Folleto y enla normativa vigente,

En concreto, a la Sociedad Gestora, le corresponden, con caráctor meramente
«enunciativo y sin perjuicio de otras funciones, las siguientes:

(0 Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea
nulo en todo momento.

(1) Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la
propia de la Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y
llevar a cabo las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden legal
que correspondiera efectuar al Fondo.

(li) Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que
se deriven dichos ingrosos, En el supuesto de que sea necesario,
deberá ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que sean
necesarias o convenientes para la protección de los derechos del
Fondo y de los titulares de los Bonos.

(1) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo,
¿e acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo y
enel Folleto.

(W) Prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos

9%


0

0)

0)

0

00

00

0)

a

ao)

0)

Asimismo,

en la Escritura y en el Folleto, y en la normativa vigente en cada
momento.

Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en el
Folleto, siempre que ello estó permitido por la legislación vigente en
cada momento, se obtenga la autorización de las autoridades
competentes, en caso de ser necesario, se notifique a la Agencia de
Caliicación y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los
Bonos por la Agencia de Calificación. En particular, en caso de
incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora
tomará las medidas necesarias para obtener uma adecuada
administración de los Préstamos Hipotecarios.

Cursar las instrucciones oportunas en relación con la Cuenta de
Tesorería y conla de Reinversión

Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación.
on los pagos a efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso a las
“demás entidades las que corresponda realizar pagos.

Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses
e los Préstamos Subordinados.

Dosignar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa
dela CNMV, en caso de que sea necesaria.

Preparar y remitir la información que razonablemente requiera la
Agencia de Calificación.

Preparar y someterlos órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse, según lo establecido en la
normativa vigente a la CNMV, así como preparar y remitir a los
titulares de los Bonos la información que sea legalmente requerida,
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
de la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. Asimismo,
adoptar las decisiones oportunas en caso de resolución de la
constitución del Fondo.

Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada
Periodo de Devengo de Intereses.

Efectuar los cálculos a que viene obligada en función del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses.

la Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que

haya suscrito en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de
los servicios al Fondo en virtud de los mismos e, incluso, caso de ser necesario,
podrs celebrar contratos adicionales, siempre que conforme a las disposiciones.
legales vigentes en cada momento no concurrieran circunstancias que lo

100


impidieran. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV, o su autorización previa caso de ser
ecesara, u organismo administrativo competente y ala Agencia de Calificación,
y que con tales actuaciones no se perjudique las calificaciones otorgadas a los
Bonos por la Agencia de Calificación

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
documentación e información necesaria de acuerdo con la Escritura de
Constitución y el Folleto.

La Sociedad Gestora podrá tener a su cargo la administración y representación de
otros Fondos de Titulización de Activos, al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 926/1998

En contraprestación por sus funciones, el Fondo abonará a la Sociedad Gestora
na comisión inicial que se ha incluido en los gastos recogidos en el apartado 6 de
la Nota de Valores, y una comisión periódica que se devengará diariamente desde
la constitución del Fondo hasta su extinción se liquidará y pagará por poriados
vencidos en cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos, siempre que sea legalmente posible, no suponga una
revisión a la baja de las calificaciones otorgadas a los Bonos, y siempre que el
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en
«demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos
subcontratos y/o delegaciones. En cualquier caso, dicha subcontratación o
delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, No
obstante cualquier subcontrato o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
exonerada ni liberada de ninguna de sus responsabilidades. Los subcontratados
¿eberán cumplir con las condiciones de nivel de calificación exigidas por la
Agencia de Calificación para desempeñar el correspondiente papel
Cualquier subcontratación será notificada por la Sociedad Gestora a la CNMV, y
contará, en caso de se legalmente necesario, con su autorización previa.
La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del
Fondo, de conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 920/1998 que se
recogen a continuación y con las disposiciones posteriores que se establezcan
reglamentariamente al efecto.
Para el supuesto de renuncia:
(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar a su fanción de administración
y representación legal de todos o parte de los fondos que gestione
cuando asilo estime pertinento, solicitando su sustitución, mediante
escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la designación de la
sociedad gestora sustituta. A tal escrito se acompañará el de la nueva.
sociedad gestora, en el que ésta se declare dispuesta a aceptar tal
función e interese la correspondiente autorización.

101


wm

o

(0

0)

La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará
condicionada al cumplimiento de los requisitos siguientes:

a. La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables
e informáticos por la Sociedad Gestora sustituida. Sólo se
entenderá producida tal entrega cuando la nueva sociedad.
gestora pueda asumir plenamente su función y comunique esta
ircunstancia a la CNMV.

ba. En el caso de que los valores emitidos con cargo a los fondos
gestionados por la Sociedad Gestora sustituida hayan sido
evaluados por alguna entidad calficadora, la calificación
otorgada alos valores por alguna de las Agencias de Calificación
no deberá disminuir como consecuencia de la sustitución
propuesta.

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientras no se hayan cumplido todos los requisitos y
trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones,

Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad
Gestora renunciante y en ningún caso podrán imputarse al Fondo.

La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días desde
que aquélla fuese efectiva, mediante un anuncio en dos diarios de
difusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado
en que coticen los Bonos emitidos por el Fondo. Así mismo, la
Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución a la Agencia de
Calificación.

Para el caso de sustitución forzosa!

Ú

wm

Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de
concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior

Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen.
transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento
determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá ala
liquidación anticipada del Fando y a la amortización de los Bonos
emitidos con cargo al mismo.

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que
fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de
conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado.
La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derchos y
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el Folleto
Informativo, correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder.

102


372

Custodia, Administración y Gestión de Cobros de los Préstamos Hipotecarios.

De conformidad con la obligación establecida en el apartado 2.) del artículo 2 del
Real Decreto 926/1998, el Cedente se compromete a conservar la custodia,
administración y gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios por él cedidos
hasta la amortización total de los mencionados Próstamos Hipotecarios,
quedando obligado a realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y
buen fin de los mismos.

A estos efectos el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
podrá llevara cabo cualquier actuación que considere razonablemente necesaria o
conveniente, disponiendo de plenos poderes y facultados para ello,

El mandato en favor del Cedente para la custodia, administración y gestión de
cobro tendrá, en la medida en que la legislación vigente lo permita, el carácter de
rovocable de forma que, en caso de que la Sociedad Gestora constate, por parto
del Cedente, como administrador de los Próstamos Hipotecarios, ol
incumplimiento de las obligaciones establecidas en la Escritura de Constitución
del Fondo y el Folleto o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad
Gestora, supongan un perjuicio oricego para la estructura financiera del Fondo o
para los derechos e interesos de los titularos de los Bonos, la Sociedad Gestora
podrá siempre que está permitido por la normativa vigente, () sustituir al
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (i) requerir al
Cedente para que subcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a la
persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada
para la realización de dichas funciones, siempre que lo notifique a la Agencia de
Calificación y con ello no se perjudique la calificación otorgada por aquélla a los
Bonos. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Cedente
afectado le haga sobre la designación de su sustituto. El Cedente estará obligado a
efectuar dicha subcontratación o delegación.

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos,
tasas o gastos, que se devenguen o en que incurra ol Cedente o que venga
obligado a repercutir el mismo en la custodia y administración y gestión de los
Próstamos Hipotecarios, sin perjuicio de su derecho a que los mismos le scan
recmbolsados, en su caso, por los Deudores, o por el Fondo en el supuesto de que
éste recuperara los mismos.

Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los
Prestamos. Hipotecarios, percibirs una remuneración que se devengará
trimestralmente en cada Fecha de Pago, del 0,005% anual del Saldo Nominal
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios no Fallidos en la Fecha de Pago del
Fondo inmediatamente anterior. Dicha comisión se entenderá brut, en el sentido
de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar
la misma. Dicha comisión será pagada por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos.

103


3721

Compromisos Generales del Cedente como administrador.

En general, el Codento, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administro, se
«compromete frente ala Sociedad Gestora yal Fondo a:

(0 Realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin
de los Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial.

(l Realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecutar las
garantias y obligaciones que se deriven de los Préstamos
Hipotecarios.

(li) Tener en cuenta los intereses de los titularos de los Bonos en sus
relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad.
iscrecional derivada del desarrollo de los servicios establecidos en la
Escritura de Constitución y enel Folleto.

(1), Cumplir todas las instruccionos razonablos de la Sociedad Gestora,
dadas de conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución.
y enel Folleto

(V) Realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en
pleno vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y
consentimientos que puedan ser necesarios o convenientes en relación.
on el desarrollo de sus servicios.

(Disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus
obligaciones.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, mo será
responsable delas deudas dela Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los
Bonos, o delas obligaciones de cualquier Deudor en virtud de cualquier Préstamo
Hipotecario. Asimismo, el Cedente, en tanto que administrador de los Préstamos
Hipotecarios y gestor de cobros de los mismos, renunciará a los privilegios y
facultados que la ley le confio, en particular (en el caso de que fueran de
aplicación) los artículos 1.730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de
Comercio

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no
será responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto
sufrido o incurrido por la Sociedad Gestora 9 por el Fondo como resultado del
desarrollo por el Codente de los servicios de administración, excepto cuando
dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra o incurra
como resultado de una negligencia o incumplimiento del Cedente o de cualquier
incumplimiento por éste de sus obligaciones, estando en dichos casos el Cedente
obligado a indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los daños y perjuicios
sufridos (y justificados) como consecuencia de dicha negligencia o
incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de
sus obligaciones al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

104


3722

Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, dedicará el
mismo tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y
diligencia en la administración de los mismos que el que dedicaría y ejercería en
la administración de próstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en
cualquier caso ejercitará un nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la
prestación de los servicos.

El Cedente estará autorizado para modificar los criterios para la administración
de los Préstamos Hipotecarios que se contienen en el Anexo 6 de la escritura
siempre que sea legalmente posible y siempre que dichas modificaciones no
supongan un deterioro en la administración de los Préstamos Hipotecarios y se
otifiquen a la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la
«calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. En concreto, el
Cedente llevará a cabo, entre otras, las actividades que se describen a
«continuación:

(0 Mantener todas las escrituras, contratos, documentos y archivos
relativos a los Próstamos Hipotecarios que administre, y a cualquier
otra derecho accesorio as camo cuantos documentos sean relevantes en.
relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonar la
posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, al
efecto a no ser que sea () en favor del subcontratista o delegado
nombrado de acuerdo con lo establecido en este apartado siempre que
ello esté permitido por la normativa vigente o (4) para permitir al
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
“emprender procedimientos para la ejecución de los mismos.

(1) El Cedente, de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 345. del
Módulo Adicional, respecto de los Préstamos Hipotecarios que
administre seguirá cobrando todas las cantidades debidas y pagaderas
en virtud de dichos Préstamos Hipotecarios o de cualquier derecho
accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegurar
¿que todos los pagos a realizar por los deudores o por otras personas, en.
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho
accesorio a los mismos sean cobrados, de acuerdo con los términos y
condiciones de sus contratos, en las fechas correspondientes,
bligándose el Cedente, como administrador de los mismos, a realizar
cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios.

No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, n caso de que considerase
que ello es necesario para la mejor defensa de los intereses de los
titulares de los Bonos, podrá exigir que el cobro de las cantidades
gestionadas por el Cedente se abone directamente en la Cuenta de
Tesorería.


(li) En caso de demora en los pagos a los que vengan obligados los
Deudores en virtud de los Préstamos Hipotecarios cedidos, el Cedente,
como administrador de los mismos desarrollará las. actuaciones
descritas en el Anexo 6 de la Escritura, adoptando al efecto las medidas
¿que ordinariamente tomaría si siguiera manteniendo la titularidad de
los Préstamos Hipotecarios en esa situación y de conformidad con los
buenos usos y prácticas bancarias, siempre que el ejercicio de dichas
facultados discrecionales mo afecte a la gestión del Fondo, mi a la
calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación.
Quedan incluidas en dichas actuaciones, todas las judiciales que el
Cedente considere necesarias para la reclamación y cobro de las
cantidades adeudadas por los Deudores.

El Cedente vendrá obligado a anticipar aquellos gastos que sean
necesarios para llevar a cabo dichas actuaciones, sin perjuicio de su
derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas en dichas
actuaciones, todas las judiciales que el Cedente considere necesarias
para la reclamación y cobro de las cantidades adeudadas por los
Desadores.

En cuanto a las actuaciones judiciales a emprender, el Codente, en
virtud de la titularidad fiduciaria de los Préstamos Hipotecarios o en
virtud del poder que so reseña en el párrafo siguiente, jeritará las
acciones correspondientes contra los Deudores que incumplan sus
obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha.
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de
ejecución que corresponda conforme alo previsto en los artículos 517 y
siguientes dela Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos
5812 y 6862 de la Ley de Enjuiciamiento Civil, así como para el
supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en virtud de la
Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante
como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualquiera de sus apoderados con facultades
bastantes a tales fines, pueda, en nombre y representación de la
Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar contra él acción
judicial, además de otras facultados requeridas para el ejercicio de sus
funciones como administrador. Estas facultades podrán ampliarse y
modificarse mediante otra escritura en el caso de que fuere necesario.
Respecto de los procedimientos de ejecución se aplicarán los
procedimientos contemplados en la Escritura o que legalmente
corresponda observando la misma diligencia como si de Préstamos
Hipotecarios de su cartera se tratase,

En caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedente sin
motivo suficiente que lo justficara, la Sociedad Gestora (en

106


representación del Fondo) podrá, en su caso, subrogarse en la posición
de aquél y continuar con el procedimiento judicial.

El Cedente se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de
pago, acciones judiciales y cualesquiera otras circunstancias que afecten
al cobro de las cantidades vencidas pendientes de pago de los
Préstamos Hipotecarios. Asimismo, el Cedente facilitará a la Sociedad
Gestora toda la documentación que ésta le pueda solicitar
razonablemente en relación con dichos Préstamos Hipotecarios y, en
especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judicilos

En el supuesto de ejecución de la hipoteca que garantice un Préstamo
Hipotecario cedido al Fondo y administrado por el Cedento, éste deberá
salvaguardar en cualquier caso los intereses del Fondo realizando
aquellas actuaciones que menos le perjudiquen en el proceso de
ejecución correspondiente.

En todo caso corresponderá a la Sociedad Gestora en nombre del Fondo,
el ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en el Artículo 66
del Real Decreto 685/1982. A estos efectos, el Cedente, respecto a los
Préstamos Hipotecarios que administre, faculta a la Sociedad Gestora
para que, en nombre del Fondo, pueda requerir el pago al deudor
hipotecario, todo ello sin perjuicio de las demás facultades que
corresponden al Fondo en virtud de lo previsto en el mencionado
artículo 66 del Real Decreto 685/1982,

La Sociedad Gestora en su calidad de gestora del Fondo, como titular de
los Préstamos Hipotecarios, podrá asimismo concurrir en igualdad de
derechos con el Cedente en el procedimiento de ejecución iniciado por
éste en reclamación de las cantidades que correspondan al Fondo. En
ste sentido, podrá, en los términos previstos en la legislación vigente,
pedirla adjudicación del inmueble hipotecado en pago de su crédito. La
Sociedad Gestora procederá ala venta de los inmuebles adjudicados en.
el plazo más breve posible en condiciones de mercado.

El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de
aquellos inmuebles que se hubieren hipotecado en garantía de los
préstamos que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un
plazo de diez (19) Días Habiles desde la fecha en que por la Sociedad
Gestora se le comunique la intención de transmitir el inmueble. El
derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que se le hayan ofrecido a la
Sociedad Gestora.

(1). El Cedente deberá utilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor
y con plenos efectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los
Préstamos Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frente al Fondo
delos porjuicios que se ocasionen en el mismo, enel supuesto de que no
se hayan mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de

107


3723

seguros, asi como en el supuesto de que no se hayan suscrito dichas
Pólizas.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, deberá
coordinar las actuaciones para el cobro de las indemnizaciones
derivadas de las pólizas de seguros de acuerdo con los términos y
«condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las pólizas de seguros.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, estará
obligado a anticipar el pago de las primas referidas alas pólizas que no.
hayan sido satisfechas por los Deudores, siempre que tuviera
conocimiento fehaciente de dicha circunstancia, sin perjuicio de su
derecho a obtener el reembolso del Fondo de las cantidades satisfechas.

El Cedente, on caso de siniestro, debería coordinar las actuaciones para
el cobro de las indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de
daños, en su caso, de los inmuebles de acuerdo con los términos y
condiciones de los Préstamos Hipotecarios y de las propias pólizas,
abonando al Fondo, en su caso, las cantidades cobradas.

Asimismo, el Cedente, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios no deberá tomar ninguna medida, ni omitir la adopción de
ninguna medida, cuyo resultado sea el perjudicar en cualquier forma
los derechos accesorios a los Préstamos Hipotecarios y deberá utilizar
esfuerzos razonables para mantener en vigor y con plenos efectos
dichos derechos accesorios.

Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios quedará, desde la
Fecha de Constitución, autorizado, respecto a dichos Próstamos Hipotecarios,
siempre que no se perjudique en forma alguna la calificación otorgada a los Bonos
porla Agencia de Calificación po el Fondo, no afecte negativamente a los pagos a
realizar al Fondo y se comunique ala Sociedad Gestora y por ésta a la Agencia de
Calificación, (1) para permitir subrogaciones en los contratos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las características del nuevo
deudor sean similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los
procedimientos habituales de concesión de Préstamos Hipotecarios de la Entidad
Cedente y siempre que los gastos derivados de esta modificación sean en su
integridad a cargo del Deudor o del muevo deudor y (8) para acordar con los
Deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de los
Próstamos Hipotecarios, siempre que estén en pleno vigor los compromisos
asumidos por el Cedente en virtud de este apartado.

Modificaciones de los tipos de inter

De acuerdo con lo previsto en la Escitura do Constitución del Fondo, el Cedente
podrá modificar o novar el sistema de tipo de interés de los Préstamos
Hipotecarios en los términos que a continuación se establecen

108


El Cedente deberá observar al renegociar la cláusula del ipo de interés que las
nuevas condiciones sean atipo de interés de mercado y no sean distintas las que
el propio Cedente estuviera aplicando en la renegociación o en la concesión de
sus préstamos a tipo de interés variable o tipo de interés fio. A estos efectos, se
«considerars tipo de interés de mercado el tipo de interés ofrecido por el Cedente
en el mercado español para préstamos hipotecarios para adquisición de vivienda
con importes, clase de garantía y condiciones sustancialmente similares a la
Préstamo Hipotecario objeto de renegociación,

En el supuesto de que el Cedente acordara cualquier modificación del interés de
algún Préstamo Hipotecario seguirá correspondiendo al Fondo la totalidad de los
intereses ordinarios devengados por el mismo,

El Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios cuyo diferencial haya sido novado
o podrá ser superior al 5,00% del Saldo Inicial delos Préstamos Hipotecarios no
Fallidos. Adicionalmente, los diferenciales de los Préstamos Hipotecarios
referenciados al Euribor Hipotecario (media mensual Euribor año publicada por
el Banco de España) no podrán novarse a un diferencial inferior al 050% y los
préstamos referenciados al Índice de Referencia de los Préstamos Hipotecarios
concedidos para la adquisición de vivienda, tanto de Bancos, como de Cajas como
del Conjunto de Entidades, (IRPHCE) a otro inferior a 0%,

Modificaciones del vencimiento final:

De acuerdo con lo previsto en la Escitura do Constitución del Fondo, el Cedente
podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(0. Que,en todo caso, se mantenga o se reduzca la periodicidad de las cuotas
de amortización del principal del Préstamos Hipotecario, manteniendo el
mismo sistema de amortización.

(Que la mueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo
la de 36 meses anterior a la Fecha de Vencimiento Legal.

(li) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modificando no haya
tenido retraso en el pago en las cuotas vencidas durante los últimos seis
meses anteriores al momento de la modificación del plazo, y el Préstamo
Hipotecario se encuentre al coriente de pago.

(1) Que se otorgue con el Deudor y con el hipotecante, la correspondiente
escritura de modificación del Préstamo y se inscriba en el Registro de la
Propiedad, manteniendo el rango de la hipoteca.

(1 Que los gastos que se deriven de la modificación del Préstamo
Hipotecario sean a cargo del Cedente o del deudor correspondiente y, en
ningún caso, sean asumidos porel Fondo,

(4) El importe a que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución sobre las que se
produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el
10,90%, del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios en la
Fecha de Constitución.

109


3724

(vi), En mingún caso el Cedente, como administrador de los Próstamos
Hipotecarios podrá decidir, sin que medie solicitud del deudor, la
modificación de su plazo de vencimiento. El Cedente deberá actuar en
relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los intereses
¿el Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento,
a lo largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habilitación para la
modificación del plazo de vencimiento o del tipo de interés por parte del Cedente,

La modificación de un Préstamo Hipotecario no provocará que éste o se ajuste a
las declaraciones y garamtías conferidas por el Cedente en la Escritura de
Constitución. De acuerdo con lo previsto en el artículo 25 del Real Decreto
685/1982, el Codente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no
podrá, sin el consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las
Eipotecas objeto de los Certificados por causa distinta del pago de los Préstamos
Hipotecarios, renunciar o transigir sobre ellas, novar los Próstamos Hipotecarios,
úcondonarlos en todo o en parte o prorrogarlos ni, en general, realizar cualquier
acto que disminuya el rango, la oficaca jurídica o el valor económico de las
hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios, excepto por lo que se refiere a las
modificaciones autorizadas mencionadas en los párrafos anteriores.

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Próstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por parte del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación, sin perjuicio de lo establecido en este apartado del Folleto
especificamente para la renegociación del tipo de interés.

Sustitución del administrador de los Préstamos Hipotecarios.

En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, por parte del
Cedente o de la entidad que le haya podido sustituir como administrador de los
Próstamos Hipotecarios, de las obligaciones asumidas en la condición de tal, o el
acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan un
perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
interes de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que
esté permitido por la normativa vigente, () sustituir al Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios o () requerir al Cedente para que
<ubcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a la persona que, a
juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adocuada para la
realización de dichas funciones; 6 (ii) garantizar por una tercera entidad con una
«alficación y calidad crediticia suficiente, la totalidad o parte de las obligaciones
del Cedente. En su caso, la Sociedad Gestora tendrá en cuenta las propuestas que
el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El Cedente estará
obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación, o a obtener la citada
garantia

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente o de la entidad que hubiera

mo


3725

sido designada como sustituta de este en las funciones de administración de los
Próstamos Hipotecarios incluido el supuesto de intervención por el Banco de
España, o solicitara ser declarado en situación de concurso, o se admitiera a
trámite la solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora siempre que
este permitido por la legislación vigente, podrá sustituir al Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios.

El nuevo administrador de los Préstamos Hipotecarios será en su caso, designado
por la Sociedad Gestora, uma vez consultadas las autoridades administrativas
competentes, de forma que no so perjudique la calificación otorgada a los Bonos
por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación comunicada a ésta. La
Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía a percibi,
con cargo al Fondo, que estime oportuna. Serán a cargo del Fondo las comisiones
de las entidades que asuman las funciones de administración de los Préstamos
Hipotecarios.

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar su
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, La Sociedad
Gestora autorizará dicha sustitución siempre y cuando el Cedente haya
encontrado una entidad que la sustituya en la función de administración y no se
vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de
Calificación, siendo dicha sustitución comunicada a ésta.

En cualquier caso en caso de sustitución, ya sea forzosa o voluntaria, el Cedente
vendrá obligado a poner a disposición del nuevo administrador la información
necesaria para que éste desarrolle las actividades que le correspondan, y su
sustituto se comprometerá a facilitar a la Sociedad Gestora al menos la misma
información que el Cedente viene obligado a suministrar conforme a la Escritura
de Constitución.

La sustitución del Cedente (o de la entidad que lo hubiere sustituido) como
administrador de los Préstamos Hipotecarios o dela entidad que le pudiera haber
sustituido en el desempeño de esas funciones se comunicará a la CNMV y a la
Agencia de Calificación.

Subcontratación de las funciones de administración de los Préstamos
Hipotecarios.

El Cedente ola entidad que le sustituya en sus funciones de administrador de los
Próstamos Hipotecarios, estará facultado para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos así como para extinguir dichos subcontratos y/o
delegaciones, siempre que sea legalmente posible y () medie el consentimiento
previo por eserito de la Sociedad Gestora, () no suponga una revisión ala baja de
las calificaciones otorgadas a los Bonos por la Agencia de Calificación, y siempre
que () el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción
en demanda de responsabilidad contra el Fondo. Dicha subcontratación 0
delegación no padrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo ni
para la Sociedad Gestora. No obstante cualquier subcontrato o delegación, el
Cedente no quedará exonerado mi liberado de ninguna de las responsabilidades

m


38

asumidas en la Escritura de Constitución del Fondo, Los subcontratados deberán
«cumplir con las condiciones de nivel de calificación exigidas por la Agencia de
Calificación para. desempeñar el correspondiente papel... Cualquier
subcontratación será notificada por la Sociedad Gestora a la CNMV, y contará, en
«aso de sor legalmente necesario, con su autorización previa.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por
operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas.

Caja Laboral actuará como:

-  Prestamista del Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales, del Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva y del Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Periodo, de acuerdo con lo establecido en los apartados
3431.y3432

- Proveedor de la Cuenta de Reinversión, de acuerdo 3.441. del Módulo
Adicional

-  Etidad Directora y Entidad Suscriptora.
Banco de Sabadell actuará como Agente Financiero y entidad en la que se
encuentra abierta la Cuenta de Tesorería del Fondo, en los términos del apartado
3425. del Módulo Adicional

Caja Laboral actuará como Parte B en el Contrato de Permuta Financiera de
Intereses de acuerdo 347.2. del Módulo Adicional

INFORMACIÓN.

La Sociedad Gestora procederá a publicar por medios generalmente aceptados
por el mercado que garanticen una adecuada difusión en tiempo y de contenidos
la información relativa al Fondo, a sus activos y a sus pasivos contenida en este
apartado, a no ser que legal, reglamentariamente o en este Folleto se prevea otro
auce para su distribución.

La información a que se refiere el presente apartado se encontrará disponible en
la página web dela Sociedad Gestora: wwwwimtitulizacion.com.

La Sociedad Gestora tendra disponible para el público en su domicilio social toda
la documentación e información pública de acuerdo con la Escritura de
Constitución y este Folleto.

La publicación de la información a que se refiere este apartado se efectuará sin
perjuicio de cualquier otra a cuya difusión, publicación o puesta a disposición de
terceros venga obligada por cualquier concepto la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo. En todo caso esta información se ajustará a los
requisitos que tl efecto imponga la CNMV.

mm


31

2

Notificación de las cantidades por principal e intereses que se pagarán a los
Bonistas.

El pago de intereses y amortizaciones de los Bonos se anunciará utilizando
canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada dela información, en tiempo y contenido.

Las Fechas de Notificación a los Bonistas serán las fechas en las que se notficarán
a los titulares de los Bonos los pagos a realizar por el Fondo en la Fecha de Pago
inmediata siguiente. Estas fechas de notificación serán el segundo Día Hábil
inmediato anterior a cada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora procederá a notificar a los titulares de los Bonos
distinguiendo según las Serios de Bonos, tanto el importe que, según lo previsto
en la Escritura correspondería abonar a los mismos en cada Fecha de Pago, como
el importe que, según la prelación de pagos establecida, vaya a abonarse
efectivamente a los mismos, referido tanto al principal como a los intereses de los
Bonos.

Información Periódica.

La Sociedad Gestora emitir un informe mensualmente conteniendo la siguiente
información:

- — FlSaldo Nominal Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios,

- — Latasa de amortización experimentada en los Préstamos Hipotecario.

- — Latasadeimpago de los Préstamos Hipotecarios.

- La vida residual dela cartera de Préstamos Hipotecarios.

- El tipo media della cartera de los Préstamos Hipotecarios.

- Los saldos delas Cuentas de Reinversión y de Tesorería.

Cada tros meses y dentro delos 7 Días Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, y
sin perjuicio de la información mensual anteriormente señalada, la Sociedad
Gestora emitirá un informe que contendrá la siguiente información:

- El aldo Nominal Pendiente de los Bonos de cada Serie antes y después del
pago correspondiente ala Fecha de Pago del mes en curso,

- — ElSaldo Nominal amortizado de los Bonos de cada Serie,
- El porcentaje de Bonos de cada una de las Series pendiente de vencimiento.
-  Losintereses devengados por los Bonos de cada una de las Seres.

- En su caso, el Saldo Nominal no abonado a los titulares de los Bonos por
razón de insuficiencia de fondos.

1


43

ss

as

- Est caso, importes de intereses correspondientes a los Bonos de cada una
de las Serics devengados y que, debiendo haber sido abonados en
anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos

La Sociedad Gestora emitir una certificación en la que se haga constar la anterior
información, copia de la cual se depositará en la CNMV.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto
con el informe de auditoria de las mismas dentro de los cuatro meses siguientes al
cierre del ejercicio del Fondo, que coincidirá on el año natural

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a
PricewaterhouseCoopers, inscrita en el RO.A.C. con el número S0242, como
auditores del Fondo. El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora
informars a la CNMV de cualquier cambio que pudiera producirse en lo referente
ala designación de los auditores

Los auditores realizarán las revisiones y verificaciones que sean exigidas por la
normativa vigente, certificarán, cuando sea necesario, la precisión y exactitud de
las cuentas y verificaránla precisión de la información contenida en el informe de
gestión

Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente por escrito a la CNMV, a la Agencia de Calificación y a los
titulares de los Bonos durante toda la vida de la operación, a través de medios
que garanticen una adecuada difusión de la información, incluyendo entre éstos,
la propia página en Internet de la Sociedad Gestora, de todo hecho relevante que
se produzca en relación con los Préstamos Hipotecarios, con los Bonos, con el
Fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda influir de modo sensible en la
negociación de los Bonos, y en particular en el importe a abonar a los titulares de
los Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de
interoses, y en genera, de cualquier modificación relevante en el activo o en el
pasivo del Fondo.

Información a la CNMV.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las
notificaciones e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como
con carácter extraordinario, se cfectien según lo previsto en los anteriores
apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior,
le sea requerida porla CNMV o par la normativa vigente en cada momento,

Información a la Agencia de Calificación,

La Sociedad Gestora suministrará a la Agencia de Calificación información
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos
Hipotecarios para que realice el seguimiento de la calificación de los Bonos y las
notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitará dicha información
cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando

mu


existiera un cambio significativo en las condiciones del Fondo, en los contratos
concertados por el mismo a través de su Sociedad Gestora o en las partes
interesadas.

En Madrid, a 22 de mayo de 2008

José Antonio Trujillo del Valle
InterMoney Tiulización, SG.ET, SA.
PesiDENTE EJECUIVO.


GLOSARIO DE DEFINICIONES

Agencia de Calificación

Agente Financiero

Amortización Anticipada.

“Avance Técnico

Banco de Sabadell, S.A.
Bonos

Bonos A
Bonos 5
Bonos C
Caja Laboral Popular o

Caja Laboral

Cantidad Disponible para.
Amortizar

Significará la entidad Fitch Ratings España, S.A, quien ha
realizado la evaluación del riesgo financiero de los Bonos.

Significará la entidad que, de acuerdo con el Contrato de
Agencia Financiera, prestará los servicios de custodia del
Titulo Máltiple representativo de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca, apertura y mantenimiento de la
Cuenta de Tesorería y agencia de pagos en la emisión de los
Bonos. El Agente Financiero será Banco de Sabadell o la
entidad que pueda sustituirle en dichas funciones,

Significarála amortización anticipada de la Emisión de Bonos.
que se producirá en caso de Liquidación Anticipada de
conformidad con el apartado 443. del Documento de
Registro y en la Estipulación Decimonovena de la Escritura.

Significará la cantidad que la Sociedad Gestora determino,
«conforme a lo previsto en la Estipulación 6.33 de la Escritura
y en el apartado 34,5. del Módulo Adicional, que deberá ser
entregada por el Codente en cada Fecha de Cobro,
adicionalmente a la cantidad recaudada de los Préstamos.
Hipotecarios durante el Periodo de Cobro anterior.

Significará “Banco de Sabadell”.
Significará los Bonos A, los Bonos y los Bonos C.

Significará los Bonos de la Serie A emitidos con cargo al
Fondo.

Significará los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al
Fondo.

Significará los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al
Fondo.

Significará “Caja Laboral Popular Cooperativa de Crédito -
Lan Kide Aurrezkia.

Significará la cantidad que se destinará a la amortización de
los Bonos en cada Fecha de Pago de conformidad con lo
establecido en el apartado 4.94. de la Nota de Valores y en el
“apartado 15.34 de la Escritura.

16


Cantidad Teórica de
Amortización

Cartera Cedible

Cedente

Certificado o Certificado
de Transmisión de

Hipoteca.

Circunstancias Objetivas
Sobrev

CNMV

Comisión Variable

cmor

Contrato de Agencia

Significará, para cada Fecha de Pago, el resultado con signo.
positivo de la diferencia entre (1) el Saldo Nominal Pendiente
de los Bonos (previo a la amortización que se realice en esa
Fecha de Pago); menos (i) el Saldo Nominal Pendiente no
Vencido de los Préstamos Hipotecarios No Fallidos
correspondiente al último día del mes anterior al de la Fecha
de Pago en curso.

Significará la cartera auditada a 16 de abril de 2008, de
Préstamos Hipotecarios que el Codente tiene en su Balance y
de la cual se extraerán los Préstamos Hipotecarios sobre los.
que se emitirán los Certificados que serán suscritos por el
Fondo, de conformidad con lo establecido en el apartado 33.
del Módulo Adicional

Significará, “Caja Laboral Popular Cooperativa de Crédito -
Lan Kide Aurrezkia.

Significará cada uno de los certificados de transmisión de
hipoteca emitidos por el Cedente con cargo a los Préstamos.
Hipotecarios, suscritos por el Fondo y agrupados en su activo
encada momento.

Significa la definición que al respecto se establece en el
Significará el Contrato Marco de Operaciones Financieras
elaborado por la Asociación Española de Banca (AEB), 6
(CMOR

Significará “Comisión Nacional del Mercado de Valores”.

Significará el pago variable que el Cedente tendrá derecho a
recibir con cargo al Fondo, en cada Fecha de Pago, sujeto ala
disponibilidad de recursos de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, en virtud de lo establecido en la
Estipulación Decimotercera de la Escritura de Constitución
del Fondo y enel apartado 34.67 del Módulo Adicional.

Significará el Contrato Marco de Operaciones Financieras
elaborado por la Asociación Española de Banca (AEB).

Significará el contrato de servicios financieros suscrito, en.
"nombre del Fondo, por la Sociedad Gestora y por el Agente
Financiero regulando (6) la custodia del Título Multiple
representativo de los Certificados de Transmisión de
Hipoteca () la apertura y el mantenimiento de la Cuenta de
“Tesorería y (la agencia de pagos.

17


Contrato de Cuenta de
Reinversión

Contrato — de — Permuta
Financiera de Intereses.

Contrato de Préstamo
Subordinado para Gastos
Iniciales

Contrato de Préstamo
Subordinado para Fondo
de Reserva

Contrato de Préstamo
Subordinado para
Intereses del Primer
Periodo

Contratos de Préstamos

Subordinados

Cuenta de Reinversión

Cuenta de Tesorería

Deudores

Significará el contrato entre Caja Laboral y la Sociedad
Gestora, actuando en nombre del Fondo, de focha 23 de mayo.
de 2008, de apertura de cuenta a tipo de interós garantizado.
(Cuenta de Reinversión)

Sigrificará el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
actuando on nombre del Fondo, como Parte A y Caja Laboral
¿como Parte B, de fecha 23 de mayo de 2008, comprensivo de:
tun contrato marco, anexo y confirmación celebrado bajo un
modelo CMOF en el que se regulan los términos de la
Permuta Financiera de Intereses.

Significará_el contrato celebrado entre el Cedente y la
Sociedad Gestora, actuando en nombro del Fondo, de fecha
23 de mayo de 2008, regulando el Próstamo Subordinado.
ara Gastos Iniciales

Significará_el contrato celebrado entre el Cedente y la
Sociedad Gestora, actuando en nombre del Fondo, de fecha
23 de mayo de 2008, regulando el Préstamo Subordinado.
para Fondo de Reserva.

Significará_el contrato celebrado entre el Cedente y la
Sociedad Gestora, actuando en nombro del Fondo, de fecha
23 de mayo de 2008 regulando el Préstamo Subordinado para
Intereses del Primer Período.

Significará el Contrato de Préstamo Subordinado. para
Intereses del Primer Período, el Contrato de Préstamo
Subordinado para Fondo de Reserva y el Contrato de
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Significará la cuenta a nombre del Fondo en el Cedente
regulada en el Contrato de Cuenta de Reinversión, conforme
a lo establecido en el apartado 7.1 de la Escritura de
Constitución y en el apartado 34.4. del Módulo Adicional

Significará la cuenta que el Fondo tendrá abierta en el Agente
Financiero regulada en el Contrato de Agencia Financiera,
conforme a lo previsto en el apartado 72 de la Escritura y en
el apartado 34:42. del Módulo Adicional.

Significará las personas físicas jurídicas, que actúan como.

prestatarios en los Préstamos Hipotecarios concertados con el
Cedente,

us


Día Hábil

Distribución de la
Cantidad Disponible para
Amortizar entre las Series
AByC

Documento de Registro

Emisión

Escritura de Constitución
del Fondo o “Escritura”

Factores de Riesgo

Fecha de Cobro

Fecha de
Constitución

Fecha de Desembolso

Significará el que se fije como hábil en cada momento por el
Banco Central Europeo para el funcionamiento del Sistema
TARGET, excepto aquellos días que, aún siendo hábiles de
acuerdo con el calendario TARGET, fuesen festivos en
Madrid,

Significará la Cantidad Disponible para Amortizar en cada
Fecha de Pago que corresponders aplicar a la amortización de
cada una de las Seres de conformidad con lo establecido en
el apartado 1534 de la Escritura y en el apartado 4.9.6 della
Nota de Valores.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que.
cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo VIL del
Reglamento (CE) n* 809/2001 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Significarála emisión de los Bonos con cargo al Fondo.

Significará la Escritura de Constitución del Fondo, emisión y
suscripción de los Certificados y emisión de Bonos de
Titulización.

Significará el apartado del Folleto en el que se analizan los.
riesgos derivados de: (1 la naturaleza juridica y la actividad
del emisor, (los valores y, () los activos que respaldan la

Significarála fecha en que el Cedente, como administrador de.
los Préstamos Hipotecarios, realizará los abonos al Fondo por
las cantidades recibidas de dichos Préstamos Hipotecarios, es
deci el día 20 de cada mes, o en aso de no ser éste Día Habil,
el inmediatamente anterior Día Hábi, teniendo on cuenta
que, en cualquier caso s so trata de los meses de enero, abril,
julio y octubre, siempre deberán mediar entre la Fecha de
Cobro yla Fecha de Pago, al menos, dos (2) Días Hábiles

La primera Fecha de Cobro será el 15 de julio de 2008.

Significará la fecha en la que se otorga la Escritura de
Constitución del Fondo, es deci, el 23 de mayo de 2008.

Significará la fecha en que deban desembolsarso los Bonos y

se abonará la suscripción de los Certificados al Cedente, es
deci, el de junio de 2008,

19


Fecha de Determinación

Fecha de Liquidación

Anticipada

Fecha de Pago

Fecha de Vencimiento

Legal

Folleto

Fondo de Reserva

Fondo o
Titulización

IBERCLEAR

Ley 19/1992.

Fondo de

Sigrificará, en relación con la determinación del Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos para cada Período de
Devengo de Intereses, la fecha en que la Sociedad Gestora
procederá a la determinación del correspondiente Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos, y que coincidirá con el
segundo Día Habil anterior ala Fecha de Pago que marque el
comienzo del comespondiente Período de Devengo de
Intereses, Excepcionalmente, la Fecha de Determinación para.
el primer Período de Devengo de Intereses será el segundo.
Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, esto es el 29 de
mayo de 2008.

Significará la fecha en la que se producirá la Liquidación
Anticipada de conformidad con lo establecido en el apartado
1143. del Documento de Registro.

Sigrificará los días 24 de los meses de enero, abril, julio y
octubre de cada año para la realización de los pagos del
Fondo (0, en el supuesto de no ser cualquiera de dichas
fochas Días Hábils, el siguiente Día Hábil. La primera Fecha
de Pago tendrá lugar el 24 de octubre de 2008.

Sigrificará el día 24 de enero de 2051, que corresponde a la
Fecha de Pago inmediatamente siguiente a los treinta y seis
(86) meses del vencimiento del último Certificado de
Transmisión de Hipoteca agrupado en el Fondo.

Significará el folleto informativo registrado en la CNMV,
«conforme alo previsto en el Reglamento (CE) n' 809/2004 de
la Comisión de 29 de abril de 2004, comprensivo de: () los
Factores de Riesgo, (el Documento de Registro, (ii) la Nota
de Valores, (iv) el Módulo Adicional y, (v) el presente
glosario de definiciones.

Significará el fondo de reserva constituido en la Fecha de
Desembolso con cargo al Préstamo Subordinado para Fondo
de Reserva.

Significará “IM CAJA LABORAL 2, Fondo de Titulización de
Activos”.

Significará “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A"

Significará la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de

Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre
Fondos de Titulización Hipotecaria y sus modificaciones.

10


Ley 2/1981

Ley 24/1988

Ley 91994

Ley 41/2007

Liquidación Anticipada

Margen

Módulo Adicional

Nota de Valores

Sigrificará la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario y sus modificaciones.

Sigrificará la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de
Valores.

Sigrificará la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta
la legislación española en materia de Entidades de Crédito a
la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sistema
Financiero

Sigrificará la Ley 41/2007, de 8 de diciembre, por la que se
modifica la Ley 2/1981 y otras nomas del sistema
hipotecario y financiero, de regulación de las hipotecas
inversas y el seguro de dependencia y por la que se establece
determinada norma tributaria.

Sigrificará la liquidación del Fondo y, con ello, la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, en los
supuestos y de conformidad con el procedimiento establecido
en el apartado 4:43. del Documento de Registro y en la
Estipulación Decimonovena de la Escritura,

Referido alos Bonos de cada Serie, o a cada una de las Series
de Bonos, el diferencial o margen establecido conforme al
apartado 134. de la Nota de Valores y la estipulación 15.22
de la Escritura de Constitución que se adicionará al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos para el cálculo del Tipo de
Interés Nominal de cada na de las Seres de Bonos.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que
«cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo VIIL del
Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

Significará el documento que formará parte del Folleto y que
«cumplirá los requisitos establecidos en el Anexo XIIl del
Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

12


Orden de Prelación de
Pagos

Periodo de Cobro

Periodo de Suscripción

Periodos de Devengo de
Intereses.

Permuta. Financiera de
Intereses.

Préstamo — Subordinado
para Gastos Iniciales

Préstamo — Subordinado
para Fondo de Reserva

Préstamo — Subordinado
para Intereses del Primer
Periodo

Significa el orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles establecido en el apartado 3463, del
Módulo Adicional y en el apartado 161 de la Escritura,
excepto para la Fecha de Liquidación del Fondo, que
significará el orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles establecido en apartado 163 de la
Escritura y enel apartado 34.65 del Módulo Adicional.

Significará un periodo que coincide con el mes natural, desde
la Fecha de Constitución hasta la extinción del Fondo,
durante el cual el Cedente, como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, cobrará por cuenta del Fondo, las
cantidades debidas por los Deudores. El primer Periodo de
Cobro comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará el
30 de junio de 2008

Significará el periodo comprendido entre las 1000 horas de
Madrid del Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso y
las 13.0 horas de Madrid del mismo día

Significará, en relación con todas las Series de Bonos, los
periodos comprendidos entre dos Fechas de Pago
(neluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de
Pago final, salvo el primer Período de Devengo de Intereses
que se iniciará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará en la primera Fecha de Pago (24 de octubre de
2008) fexcluyendo ésta)

Operación financiera de permuta de flujos derivados, de una
parte, de los intereses de los Cortificados por parte del Fondo,
y de otra, del correspondiente Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos por parte de Caja Laboral en los términos del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, descritos on el
apartado 3472. del Módulo Adicional y en la Estipulación
Duodécima de la Escritura.

Significará el préstamo subordinado otorgado al Fondo por
Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Significará el préstamo subordinado otorgado al Fondo por
Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado para Fondo de Reserva.

Significará el préstamo subordinado otorgado al Fondo por

Caja Laboral, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado para Intereses del Primer Período.

12


Préstamos Hipotecarios
Préstamos Hipotecarios

Fallidos

Préstamos Hipotecarios
No Fallidos

Préstamos Subordinados

Real Decreto 1310/2005

Real Decreto 685/1982

Real Decreto 926/1998

Recursos Disponibles

Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios

Saldo Nominal Pendiente

Significará los préstamos hipotecarios incluidos en la Cartera
Cedible

Significará los Préstamos Hipotecarios que (2) tengan una
demora en los pagos igual o superior a 12 mesos, o (P) se
elasfiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonables sobre su reembolso total,

Significará los Préstamos Hipotecarios que no hayan pasado.
la situación de Préstamos Hipotecarios Falidos.

Significará el Préstamo Subordinado para Intereses del
Primer Período, el Préstamo Subordinado para Fondo de
Reserva y el Préstamo Subordinado para Gastos Iniciales.

Sigrificará el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por
el que se desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de
Valores en materia de admisión a negociación de valores en
mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o
suscripción y del folleto exigible tales efectos.

Sigrificará el Real Decreto 685/1982 de 17 de Marzo, por el
que se desarrollan determinados aspoctos de la Ley 2/1981,
de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y
sus modificaciones.

Sigrificará el Real Decreto 926/1998 de 14 de Mayo, por el
¿que se regulan los fondos de titulización de activos y las
sociedades gestoras de fondos de titulización y sus
modificaciones.

Significará los recursos disponibles del Fondo en cada Fecha
de Pago de conformidad con lo establecido en el apartado
3461. del Módulo Adicional y en la Estipulación
Decimocuarta de la Escritura de Constitución

Significará el Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los.
Préstamos Hipotecarios enla Fecha de Constitución.

Sigrificará a una fecha, en relación con los Próstamos
Hipotecarios y los Bonos, el importe de principal no pagado
de los mismos antes de la amortización correspondiente a
¿licha Fecha de Pago.

13


delos Bonos A, By C

Saldo Nominal Pendiente
no Vencido

Series

Sociedad Gestora

Supuestos de Liquidación
Anticipada

Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos

Tipo de Interés Nominal
delos Bonos.

Sigrificar, en relación a los Bonos A, B y C, en una Fecha de
Pago, el Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de las Serios
A, B y Cantos de la amortización correspondiente a esa Fecha
de Pago.

Sigrificará a una fecha, en relación con los Próstamos
Hipotecarios y los Bonos, el importe de principal no pagado
pendiente de vencimiento de los mismos a esa fecha.

Significarálas Series A, B y C en que se agrupan los Bonos.

Significará “Intermoney Titulización, Sociedad Gestora de
Fondos de Titulización, S.A.”, o entidad que la sustituya en el
futuro.

Significará los supuestos en los que la Sociedad Gestora
estará facultada para proceder ala Liquidación Anticipada de:
conformidad con lo establecido en el apartado 443. del
Documento de Registro y en la Estipulación Decimonovena
de la Escritura.

Significará el tipo de interés de referencia de los Bonos,
«conforme se establece en el apartado 1523. de la Escritura de:
Constitución del Fondo y en el apartado 483. de la Nota de
Valores.

Sigrificará, para cada una de Series de Bonos y para cada
Período de Devengo de Intereses, el resultante de sumar (1)
el Tipo de Interés de Referencia, común a todas las Serios de
Bonos, más (el Margen aplicable a cada Serie de Bonos.

Significará el título múltiple emitido por el Cedente,
nominativo, representativo dela totalidad de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente, en la
forma que se adjunta ala Escritura como Anexo.

14


