 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 8 de noviembre de 2005, referente 
al propósito de constituir un fondo denominado BANKINTER 11 Fondo de 
Titulización Hipotecaria y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BANKINTER 11 FTH Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BANKINTER 11 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 29 de noviembre de 2005. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
FOLLETO 
25 de noviembre de 2005
BANKINTER 11 
FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA 
 900.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
30.000.000 euros 
816.800.000 euros 
15.600.000 euros 
15.300.000 euros 
9.800.000 euros 
12.500.000 euros 
 
Aaa/AAA 
Aaa/AAA 
Aa3/A 
Baa1/BBB- 
Ba3/BB- 
Ca 
Respaldados por participaciones hipotecarias emitidas sobre créditos 
hipotecarios por  
 
 
 
 
 
Entidades Directoras  
 
 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
Bankinter 
IXIS CIB 
Fortis Bank 
Merrill Lynch 
International 
Agente de Pagos 
BANKINTER 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
 


 
 
 
 
 
 


 
 
1 
 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
9
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
9
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
9
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
9
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
9
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
9
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
9
3. 
FACTORES DE RIESGO 
9
 
 
 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
10
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
10
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
10
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
10
 
4.4 
Fecha de cons titución y periodo de actividad del emisor. 
10
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
10
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
10
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
11
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
12
 
4.5 
Domicilio,  personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
13
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
13
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
14
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
14
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
14
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
15
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
17
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
20
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
21
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
21
 
8.2 
Información financiera histórica. 
81
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
21
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
21
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
21
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
21


 
 
2 
 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
21
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
21
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
21
 
10.1 
Documentos para consulta. 
21
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
23
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
23
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
23
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
23
2. 
FACTORES DE RIESGO 
23
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
23
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
23
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
24
 
4.1 
Importe total de los valores. 
24
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
26
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
26
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
26
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
27
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
27
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
28
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
29
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los v alores. 
33
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
39
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
46
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
46
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
47
 
4.14 
Restricciones  sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
48
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
48
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
48
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
48
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
49
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
50
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
50
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revis a por auditores. 
50
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
50
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
50
 
7.5 
Calificación de solvencia asignada a los valores por agencias de calificación.  
50
MÓDULO ADICIONAL DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
55
1. 
VALORES. 
55
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
55


 
 
3 
 
 
 
 
 
Página 
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
55
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
55
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
55
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
55
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
57
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
57
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
62
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
63
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación  o el nivel de 
sobrecolateralización. 
63
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
65
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
66
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
70
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
71
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
71
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
72
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
72
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
72
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
72
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
72
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
72
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
73
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operac ión. 
73
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
74
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
74
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
78
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
78
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
78
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
79
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 
79
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
79


 
 
4 
 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Serie B, C, D y E. 
80
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
81
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
81
 
3.4.4.2 
Cuenta de Amortización. 
83
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
85
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
85
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
85
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
86
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
89
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
90
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
91
 
3.4.7.1 
Permuta de Intereses. 
91
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
96
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
97
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
97
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
97
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
98
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
110
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
111
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
115
 
 
El presente documento constituye un folleto (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
 


 
 
5 
 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
Riesgos derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el artículo 5.2 de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 19/1992”), es gestionado por una 
sociedad gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su 
patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en los 
artículos 5.2 y 6.1 de la Ley 19/1992 y en el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo por el que se 
regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el 
“Real Decreto 926/1998”), entre las que se incluyen la defensa de los intereses de los titulares de los 
Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, 
la capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre 
que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de 
la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la 
gestión, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los valores emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Créditos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra la Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Créditos 
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares  de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra 
la Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus obligaciones. Dichas acciones 
deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la 
reclamación.   
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
Tanto BANKINTER como la Sociedad Gestora pueden ser declarados en concurso.  
 
En particular el concurso de BANKINTER podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo 
de conformidad con lo dispuesto en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal. 


 
 
6 
 
 
 
Por lo que se refiere al negocio de emisión de las Participaciones Hipotecarias, no podrá ser objeto de 
reintegración sino mediante acción ejercitada por la administración concursal de BANKINTER de 
conformidad con lo previsto en la legislación concursal. 
 
En el supuesto de que se declare el concurso de BANKINTER conforme a la Ley Concursal, el Fondo, 
actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre el título múltiple 
representativo de las Participaciones Hipotecarias, en los términos previstos en los artículos 80 y 81 
de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su Sociedad Gestora, tendrá derecho a 
obtener de BANKINTER las cantidades que resulten de las Participaciones Hipotecarias desde la 
fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del 
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas a la Sociedad 
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería necesariamente 
al dinero que BANKINTER hubiera recibido y  mantuviera por cuenta del Fondo con anterioridad a esa 
fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, de conformidad con la 
interpretación mayoritariamente seguida del artículo 80 de la vigente Ley Concursal, dada la esencial 
fungibilidad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se describen en los 
apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.4.2 (Cuenta de Amortización), 3.4.5 (Cobro por el Fondo 
de los pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión de cobros) del Módulo Adicional.  
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
 
2  
Riesgos derivados de los valores. 
a) 
Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo de la tasa interna de rentabilidad, de la vida media y de la duración de los Bonos de cada 
Serie que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de 
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Créditos Hipotecarios que pueden no 
cumplirse, así como los tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del tipo de 
interés nominal de cada Serie. 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Créditos Hipotecarios 
y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Créditos Hipotecarios que pueden no 
cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Créditos Hipotecarios está influido por una 
variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la situación 
económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor. 


 
 
7 
 
 
 
e) No confirmación de las calificaciones. 
La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales 
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución de la 
constitución del Fondo de la Emisión de los Bonos. 
 
 
3  
Riesgos derivados de los activos que respaldan la emisión. 
a) Riesgo de impago de las Participaciones Hipotecarias. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Créditos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias.  
 
BANKINTER no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea del principal, de 
los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Créditos 
Hipotecarios. BANKINTER responde, en la misma manera que prevé el artículo 348 del Código de 
Comercio, ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Créditos Hipotecarios en 
los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución, así como de la personalidad 
con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar 
directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en 
pactos de recompra de las Participaciones Hipotecarias, excepto los compromisos que se recogen en 
el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución o reembolso de las Participaciones 
Hipotecarias cuando alguna de ellas o los Créditos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, 
en el momento de la constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del 
Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BANKINTER ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BANKINTER, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por 
cualquiera de las anteriores. 
 
b) 
Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Créditos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Créditos Hipotecarios de la 
que disfrutan los Bonos de las Series A1, A2, B, C, D y E como resultado de la existencia de las 
operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional.  
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la aplicación de Fondos Disponibles así como 
de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y 
D del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, 
constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas  Series. 
 
c) 
Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias. 
Las Participaciones Hipotecarias agrupadas en el Fondo serán amortizadas anticipadamente cuando 
los Deudores de los Créditos Hipotecarios reembolsen anticipadamente la parte de capital pendiente 
de amortizar, en los términos previstos en cada una de sus escrituras de concesión de los Créditos 
Hipotecarios. Igualmente, las Participaciones Hipotecarias serán amortizadas íntegramente en caso de 
ser subrogado BANKINTER en los correspondientes Créditos Hipotecarios por otra entidad financiera 
habilitada al efecto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación 
de créditos hipotecarios, en su redacción vigente, (la “Ley 2/1994”) o en virtud de cualquier otra causa 
que produzca el mismo efecto.  
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, 
A2, B, C y D que se recogen en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores.   


 
 
8 
 
 
 


 
 
9 
 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE  VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de 
BANKINTER 11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA (el “Fondo” y/o el “Emisor”), asume la 
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y  28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en su reunión de 6 de octubre de 2005. 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil y en la CNMV. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función 
de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos se amortizarán linealmente durante los 
meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 31 de octubre de 2010, incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 
 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo del presente 
Folleto. 


 
 
10 
 
 
 
 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización hipotecaria que se constituirá conforme a la legislación española. 
 
 
4.2  
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del emisor es “BANKINTER 11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA” y para su 
identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones abreviadas: 
• 
BANKINTER 11 FTH 
• 
BANKINTER 11 F.T.H. 
 
 
4.3  
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”). El 
Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con fecha 25 de noviembre de 2005. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de lo establecido en el artículo 5.3 de la Ley 
19/1992. 
 
 
4.4  
Fecha de constitución y período de actividad el emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con BANKINTER, como Entidad Cedente de los Créditos Hipotecarios, 
procederá a otorgar el día 28 de noviembre de 2005 la escritura pública de constitución de BANKINTER 
11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, cesión por BANKINTER al Fondo de Créditos Hipotecarios 
mediante la emisión de Participaciones Hipotecarias, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización 
Hipotecaria (la “Escritura de Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 
926/1998.   
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto. 
 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las que se establezcan 
reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la 
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, o su autorización previa caso de 
ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación. La modificación de la 
Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de 
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación a instancia de la 
CNMV. 
 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 
La duración del Fondo será hasta el 21 de agosto de 2048 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación 


 
 
11 
 
 
Anticipada del Fondo que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o 
concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de 
Registro. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad de 
la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios pendiente de amortización sea inferior 
al 10 por 100 del Saldo Vivo inicial en la constitución del Fondo, conforme a la habilitación 
establecida en el artículo 5.3 de la Ley 19/1992, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas 
en su totalidad las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie pendientes de 
reembolso de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie en la 
fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente la Serie en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos 
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de form a permanente el 
equilibrio financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen 
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo. 
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y 
habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su 
defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo 
establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional del presente Folleto.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o con algún crédito no subordinado o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta (30) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Créditos Hipotecarios, aunque tuvieran aún débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la com unicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la liquidación anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se 
va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
(iv) Que se hubieran obtenido en su caso las autorizaciones necesarias para ello de los organismos 
competentes. 
 


 
 
12 
 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente, procederá a vender las Participaciones 
Hipotecarias remanentes en el Fondo por un precio que no sea inferior a la suma del valor del 
principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Créditos 
Hipotecarios a que correspondan. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito, con una entidad con calificación crediticia 
mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de P-1 según la escala de 
calificación de Moody’s, que se destinará íntegramente y de forma inmediata a la amortización 
anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D cuyo coste financiero (intereses y, en su caso 
comisiones y gastos) no podrá ser superior al Tipo de Interés Nominal medio de las Series A1, A2, 
B, C y D pendientes de reembolso ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de 
dichas Series. El pago de los costes financieros devengados y el reembolso del principal de la línea 
de crédito se efectuará de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Participaciones Hipotecarias u otros activos remanentes en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá 
a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5) entidades de entre las más activas en 
la compraventa de estos activos que, a su juicio, puedan dar un valor de mercado. La Sociedad 
Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por las Participaciones Hipotecarias y por 
los activos ofertados que, a su juicio, cubran el valor de mercado del bien de que se trate. Para la 
fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que 
juzgue necesarios. 
 
En los casos (i), (iii) y (iv) anteriores, BANKINTER gozará de un derecho de tanteo en las condiciones que 
establezca la Sociedad Gestora, de tal forma que tendrá preferencia frente a terceros para adquirir las 
Participaciones Hipotecarias y otros activos que permanezcan en el activo del Fondo, o para otorgar al 
Fondo, si fuera el caso, la línea de crédito destinada a la amortización anticipada de los Bonos de las 
Series A1, A2, B, C y D pendientes de reembolso. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá a 
BANKINTER relación de los activos y de las ofertas recibidas de terceros, pudiendo aquel hacer uso del 
mencionado derecho, respecto de todas las Participaciones Hipotecarias y los activos ofertados por la 
Sociedad Gestora o de la línea de crédito, dentro de los diez (10) Días Hábiles siguientes a la recepción 
de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por 
terceros.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de las Participaciones Hipotecarias y los activos del Fondo al pago de los diferentes 
conceptos, en la forma, cuantía y en el orden que corresponda de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de crédito concertada para 
la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 21 de 
agosto de 2048 o, si éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 


 
 
13 
 
 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias  de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la 
constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones Hipotecarias  y la Emisión de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta fuera 
confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo Adicional. 
En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la Sociedad Gestora, 
otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del Fondo y extinguido el mismo. 
Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos de constitución del Fondo exigibles 
con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez 
satisfechas las citadas obligaciones quedando subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de 
las demás obligaciones contraídas por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de la Entidad 
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación.  
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distribución de 
los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del 
Fondo. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará Acta Notarial declarando (i) 
extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento de 
comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (iii) la distribución de las 
cantidades disponibles del Fondo, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo; lo 
que anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos 
que resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
4.5  
Domicilio,  personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 5.1 de la Ley 
19/1992, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización la constitución, 
administración y representación legal de los mismos, así como en calidad de gestoras de negocios 
ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo a 
los Fondos que administren y de los restantes acreedores ordinarios de los mismos. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) la Ley 19/1992 y (ii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en 
vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el artículo 5.10 de la Ley 19/1992; el artículo 7.1.h) del Texto Refundido 
de la Ley del Impues to sobre Sociedades  aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de 
marzo; el artículo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; 
el artículo 59.k del Reglamento del Impuesto sobre Sociedades  aprobado por el Real Decreto 1777/2004, 


 
 
14 
 
 
de 30 de julio; el artículo 45.I.B).15 del Real Decreto 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba 
el Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados, y la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, las características propias del régimen 
fiscal vigente del Fondo son las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base 
imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo 
de aplicación el tipo general vigente en cada momento que, en la actualidad se encuentra fijado en el 
35%.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias, préstamos u otros derechos de 
crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a cuenta 
del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentas del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi)  La transmisión de las Participaciones Hipotecarias está exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y 
del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
 
4.6  
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
No aplicable. 
 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de participaciones hipotecarias (las 
“Participaciones Hipotecarias”), emitidas por BANKINTER S.A. (“BANKINTER”) sobre primeras 
disposiciones de créditos hipotecarios (los “Créditos Hipotecarios”) de titularidad de BANKINTER 
concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas 
terminadas situadas en España, y en la emisión de bonos de titulización hipotecaria (indistintamente los 
“Bonos de Titulización Hipotecaria” o los “Bonos”) destinada a financiar la adquisición de las 
Participaciones Hipotecarias y cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados . 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto, el término “Créditos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a las Participaciones Hipotecarias que 
instrumentan la cesión de las primeras disposiciones de los créditos hipotecarios, salvo cuando se haga 
referencia concreta a las Participaciones Hipotecarias en cuanto tales o a los títulos representativos de las 
mismas) 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Créditos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente,  en cada fecha de pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (las “Series”) en que se 
divide la emisión de Bonos y al orden de prelación que se establece para los pagos del Fondo. 
Asimismo, el Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Créditos Hipotecarios  y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Créditos Hipotecarios y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 


 
 
15 
 
 
 
 
 
5.2  
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha participado en el diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6713 
Domicilio social: 
calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• 
BANKINTER es el cedente de los Créditos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en su constitución 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y será una Entidad Directora y una Entidad 
Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos .  
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANKINTER ha realizado, conjuntamente con la Sociedad Gestora, 
el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos y realizará, 
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras , (i) actuaciones y actividades temporales y 
comerciales de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación 
con 
los 
potenciales inversores y (iii) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades 
Directoras en la Nota de Valores.  
Asimismo, BANKINER será contraparte del Fondo en los  Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización), de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta de Intereses, de 
Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de las Participaciones Hipotecarias, de 
Agencia de Pago de los Bonos y de Intermediación Financiera.  
BANKINTER es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Mercantil de Madrid 
al tomo 14.846, folio 169, sección 8ª, hoja 7766 y en el Registro Especial de Bancos y Banqueros del 
Banco de España con el número 30, siendo su número de codificación el 0128. 
C.I.F.: 
 A28157360 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65121 
Domicilio social: 
Paseo de la Castellana número 29, 28046 Madrid  (España). 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANKINTER 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1 
P-1 
A-1 
Largo plazo 
A+ 
Aa3 
A 
 
• 
IXIS CORPORATE & INVESTMENT BANK (“IXIS CIB”) será una Entidad Directora y una de las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, IXIS CIB realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 
Directoras , las siguientes : (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta pública 
de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del 
libro de órdenes de suscripción de los Bonos y (iii) las restantes actuaciones y actividades que se 
prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores .  
IXIS CIB es un banco constituido y registrado en Francia que figura también inscrito en el  Banco de 
España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
C.I.F.: 
FR66340 706 4007 
 
 
 
 
 
 
Domicilio social: 
47 quai d’Austerlitz, 75658 Paris cedex 13 


 
 
16 
 
 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de IXIS CIB 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo *
F1+ 
P1 
A-1+ 
Largo plazo 
AA 
Aa2 
AA 
                    * 
AAA 
Aaa 
Aaa 
* Con la garantía de Caisse des Dépôts  
 
• 
FORTIS BANK NV-SA (“FORTIS BANK”) será una Entidad Directora y una de las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, FORTIS BANK realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras , las siguientes : (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales  de la 
oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y  
llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos  y (iii) las restantes actuaciones y actividades 
que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores . 
FORTIS BANK es un banco constituido y registrado en Bélgica que figura también inscrito en el  
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
C.I.F.: 
BE403199702  
 
 
Domicilio social: 
Montgne du Parc 3, BE 1000 Bruselas  
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de FORTIS BANK 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1+ 
P-1 
A-1+ 
Largo plazo 
AA- 
Aa3 
AA- 
 
• 
MERRILL LYNCH INTERNATIONAL (“MERRILL LYNCH”) será una Entidad Directora y una de las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, MERRILL LYNCH realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras , las siguientes : (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la 
oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y 
llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos y (iii) las restantes actuaciones y actividades 
que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores . 
MERRILL LYNCH es  una compañía de responsabilidad ilimitada (UNLIMITED LIABILITY COMPANY) 
constituida en Reino Unido y está inscrita en el registro de sociedades de Inglaterra con el número 
2312079. Asimismo, MERRILL LYNCH está inscrita en la CNMV como Empresa de Servicios de 
Inversión Extranjera con el número de registro 426 de fecha 14.10.1998. 
C.I.F.: 
GB 245 1224 93 
 
 
 
Domicilio social: 
2 King Edward Street, EC1A 1HQ (Londres) (Reino Unido)   
 
 
BANKINTER, S.A. tiene una participación del 1,5317% por ciento del capital social de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN.  
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 


 
 
17 
 
 
 
 
6.  
ÓRGANOS ADMINISTRATIVO, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD  GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en los términos previstos 
en la Ley 19/1992, en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable, así como en los términos 
de la Escritura de Constitución.  
 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN se 
constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero de 1993, ante el notario de Madrid 
D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con la autorización previa del Ministerio 
de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, inscrita en el Registro Mercantil de Madrid 
tomo 5.461, libro O, folio 49, sección 8, hoja M-89355, inscripción 1ª, con fecha 11 de marzo de 1993; y 
transformada en Sociedad Gestora de Fondos de Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y 
en la disposición transitoria única del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización, en virtud de la 
autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura otorgada el 25 de octubre 
de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 3.289 de su protocolo, que 
causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
 
6. 2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2004, 2003 y 2002 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L., con domicilio en Madrid, 
que figura inscrita en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0692. 
 
Los informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2004, 2003 y 2002 no 
presentan salvedades. 
 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a 31 de octubre de 2005 la administración de 45 fondos de 
titulización de los cuales 18 son fondos de titulización hipotecaria y 27 son fondos de titulización de 
activos.  
 
En el cuadro siguiente se detallan los 45 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal.  
 
 
Emisión Bonos  
Emisión Bonos 
Emisión Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial  
Saldo 31.10.2005
Saldo 31.12.2004
 
Saldo 31.12.2003 
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL  
 
38.325.546.652,96
27.230.258.873,77
25,24%
21.742.066.167,51
42,80%
15.225.248.835,61
 
 
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
9.577.546.652,96
4.790.731.367,53
-15,42%
5.664.315.494,43
-9,20%
6.238.076.018,82
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
370.378.365,42
-16,44%
443.242.308,18
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
480.860.636,59
-15,42%
568.496.104,12
-12,1%
646.824.322,74
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002 
313.400.000,00
170.910.609,60
-20,40%
214.702.964,80
-19,8%
267.626.203,20
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
324.427.164,89
-15,31%
383.066.455,30
-15,6%
453.900.456,81
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
562.166.397,85
-16,95%
676.910.165,65
-18,3%
828.101.060,95
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
718.925.477,00
-10,75%
805.537.009,40
-11,8%
913.481.788,16


 
 
18 
 
 
 
Emisión Bonos  
Emisión Bonos 
Emisión Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial  
Saldo 31.10.2005
Saldo 31.12.2004
 
Saldo 31.12.2003 
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
191.877.565,42
-13,47%
221.756.180,86
-15,5%
262.514.204,02
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
752.104.867,20
-14,80%
882.775.463,04
-14,1%
1.027.098.923,52
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001 
310.000.000,00
131.343.594,55
-20,15%
164.493.197,56
-21,0%
208.231.256,08
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
114.727.237,60
-15,15%
135.215.972,80
-16,9%
162.788.372,80
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000 
285.000.000,00
84.496.357,62
-19,04%
104.365.347,64
-24,3%
137.863.444,12
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000 
200.000.000,00
72.482.730,44
-16,09%
86.384.087,06
-19,8%
107.756.861,06
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
136.877.163,99
-16,49%
163.903.710,50
-15,2%
193.242.016,00
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999 
600.000.000,00
188.428.409,46
-19,33%
233.577.234,54
-18,9%
287.986.696,98
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999 
350.000.000,00
90.897.930,12
-17,57%
110.269.777,88
-22,4%
142.107.218,50
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998 
1.051.771.182,67
322.792.651,70
-11,13%
363.220.856,66
-20,5%
456.668.285,80
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998 
240.404.841,75
59.937.667,98
-22,39%
77.225.834,66
-21,8%
98.788.329,80
Bancaja 1 FTH 
18.07.1997 
120.202.420,88
17.096.540,10
-19,61%
21.266.914,30
-25,7%
28.614.973,60
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995 
90.151.815,66
liquidado 
-100,00%
7.905.909,48
-45,4%
14.481.604,68
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993 
69.116.392,00
liquidado 
 
Activos (FTA) 
 
28.748.000.000,00
22.439.527.506,24
39,57%
16.077.750.673,08
78,90%
8.987.172.816,79
 
 
 
 
 
 
 
 
FTPYME BANCAJA 4 FTA 
07.11.2005 
1.524.000.000,00
1.524.000.000,00
BBVA-4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
1.250.000.000,00
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
1.740.000.000,00
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
781.824.860,88
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
1.450.000.000,00
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
1.043.655.618,71
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
1.539.361.229,38
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
1.035.000.000,00
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,00%
1.000.000.000,00
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
182.166.403,30
-14,88%%
214.000.000,00
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,00%
1.000.000.000,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
900.000.000,00
0,00%
900.000.000,00
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
1.900.000.000,00
0,00%
1.900.000.000,00
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
781.477.860,25
-14,88%
918.039.044,03
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
690.000.000,00
0,00%
690.000.000,00
Valencia H 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
385.776.222,36
-11,55%
436.154.049,09
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
868.322.766,41
-11,03%
976.014.308,21
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
1.447.337.821,80
-30,42%
2.080.000.000,00
0,0%
2.080.000.000,00
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
520.669.380,68
-11,93%
591.221.073,84
-13,6%
684.344.386,72
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
1.074.897.320,91
-9,79%
1.191.555.147,63
-11,7%
1.350.000.000,00
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
270.480.639,80
-44,02%
483.139.909,38
-3,4%
500.000.000,00
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
604.031.954,00
-20,37%
758.585.912,95
-18,2%
927.104.197,20
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
520.900.000,00
0,00%
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002 
600.000.000,00
260.899.034,40
-56,52%
600.000.000,00
0,0%
600.000.000,00
BBVA-2 FTPYME ICO 
01.12.2000 
900.000.000,00
306.595.443,42
-39,66%
508.081.398,75
-38,0%
819.749.937,69
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
595.672.530,00
-26,92%
815.121.170,00
-6,1%
868.173.110,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000 
1.112.800.000,00
290.458.419,94
-41,31%
494.938.659,20
-22,3%
636.901.185,18
 
 
 
 
 
 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón ochocientos tres mil treinta y 
siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 2.500 acciones nominativas, 
todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, ambos inclusive, totalmente 
suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 


 
 
19 
 
 
 
(Euros)
31.12.2004 
?% 
31.12.2003 
?% 
31.12.2002 
 
 
 
 
 
 
 
Recursos propios * 
3.095.298,97 
0,03%
3.094.300,50 
4,65%
2.956.911,01 
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
Reservas  
1.292.261,47
0,08%
1.291.263,00
11,91%
1.153.873,51
Legal
 
360.607,50
0,28%
359.609,03
61,83%
222.219,54
Voluntaria  
931.653,97
0,00%
931.653,97
0,00%
931.653,97
 
 
 
 
 
 
 
Beneficio del ejercicio  
1.786.915,94 
0,84%
1.772.026,40 
28,98%
1.373.894,87 
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables, entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. Roberto Vicario Montoya * 
Vicepresidente: 
 
D. Carlos Pertejo Muñoz 
Consejeros: 
 
D. Ignacio Aldonza Goicoechea 
 
 
D. Luis Bach Gómez * 
 
 
D. José Mª. Castellón Leal en representación de Barclays Bank, S.A. ** 
 
 
D. José Luis Domínguez de Posada de Miguel * 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique 
 
 
D. Juan Gortázar Sánchez-Torres 
 
 
D. Mario Masiá Vicente * ** 
 
 
Dª. Carmen Pérez de Muniaín Marzana * ** 
 
 
D. Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. * 
 
 
D. Jesús del Pino Durán ** 
 
 
D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit, S.A. 
 
 
D. José Miguel Raboso Díaz en representación de Citibank España, S.A 
 
 
D. José Manuel Tamayo Pérez 
 
 
D. Pedro Mª. Urresti Laca en representación de J.P. Morgan España, S.A. * 
 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta en representación de Banco 
Cooperativo Español S.A.** 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
* Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
** Estos nombramientos y reelecciones efectuados por la Junta General Ordinaria de Accionistas en sesión celebrada 
el 23 de junio de 2005 y el cese de Banco Urquijo S.A. se encuentran presentados y pendientes de inscripción en el 
Registro Mercantil y han sido comunicados a la CNMV. 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagas ca número 120. 
 


 
 
20 
 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
Borja Uriarte Villalonga forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados de BANKINTER, que es 
a su vez Entidad Cedente de los activos que se agruparán en el Fondo, Entidad Directora, Entidad 
Aseguradora y Colocadora y Agente de Pagos de la Emisión de Bonos, así como contraparte del resto de 
los contratos que se suscriben por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora.  
 
 
6.8 
Prestamistas de la sociedad gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
 
6.1.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra incursa en ninguna 
situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos que puedan afectar a su situación 
económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo. 
 
 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de 
ellas: 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, S.A. 
82,9703 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Bankinter, S.A 
1,5317 
Barclays Bank, S.A. 
1,5317 
Citibank España, S.A. 
1,5317 
Deutsche Bank Credit, S.A. 
0,7658 
Deutsche Bank, S.A.E
0,7658 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7658 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
Banco Sabadell, S.A 
0,7658 
Banco Urquijo, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
 
 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 


 
 
21 
 
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los 
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la CNMV. 
 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
 
8.1     
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la fecha de 
del Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que el Fondo no dispone 
de ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
 
 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
 
 
8.3  
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
 
 
8.4  
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
 
 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información. 
 
 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante el 
periodo de validez del presente Documento de Registro: 
a)  la Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidad Cedente; 
c) el presente Folleto; 


 
 
22 
 
 
d) los contratos que serán suscrito por la sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo; 
e) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados para su cesión al Fondo; 
f) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones asignadas a cada 
una de las Series de la Emisión de Bonos;  
g) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
h) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN  
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.com y está dispuesto a disposición de los inversores 
interesados en la oferta por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.  
 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a f) pueden consultarse en la CNMV. 


 
 
23 
 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de BANKINTER 11 FONDO 
DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de 
Valores. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme a los 
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
 
2  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Factores de Riesgo del 
presente Folleto. 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
 
3  
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta entre 
ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés de las citadas personas en 
cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
 
b) 
BANKINTER y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño financiero del Fondo y de la 
Emisión de Bonos. 
 
c) 
BANKINTER es la Entidad Cedente de los Créditos Hipotecarios mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias  que se agruparán en el Fondo, representado por la Sociedad Gestora. 
 
d) 
BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH intervienen como Entidades Directoras y 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos. IXIS CIB, FORTIS BANK y 
MERRILL LYNCH serán las entidades colocadoras encargadas de la llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos (joint bookrunners). 
 
e) 
BANKINTER interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en la oferta de la Emisión de Bonos, salvo la 
estrictamente profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en 
el apartado 3.2 del Módulo Adicional, excepto las enunciadas en los apartados 5.2 y 6.7 del Documento 
de Registro. 
 
 


 
 
24 
 
 
4  
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1  
Importe total de los valores. 
El importe total de la emisión de Bonos de Titulización Hipotecaria (la "Emisión de Bonos”)  asciende a 
novecientos millones  (900.000.000,00) de euros de valor nominal, y efectivo constituida por nueve mil 
(9.000) Bonos denominados en euros y agrupados en cinco Clases de Bonos, distribuidas en seis Series 
de la siguiente manera: 
 
a) Clase A compuesta por dos Series por importe nominal de ochocientos cuarenta y seis millones 
ochocientos mil (846.800.000,00) euros (indistintamente la “Clase A” o los “Bonos de la Clase A”): 
 
i) Serie A1 por importe nominal total de treinta millones  (30.000.000,00) de euros integrada por 
trescientos  (300) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A1” o los “Bonos de la Serie A1”). 
ii) Serie A2 por importe nominal total de ochocientos dieciséis millones ochocientos mil 
(816.800.000,00) euros integrada por ocho mil ciento sesenta y ocho (8.168) Bonos de cien mil 
(100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta 
(indistintamente la “Serie A2” o los “Bonos de la Serie A2”). 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de quince millones seiscientos mil 
(15.600.000,00) euros integrada por ciento cincuenta y seis  (156) Bonos de cien mil (100.000) euros 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” 
o los “Bonos de la Serie B”). 
  
c) Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de quince millones trescientos  mil 
(15.300.000,00) euros integrada por ciento cincuenta y tres (153) Bonos de cien mil (100.000) euros 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie C” 
o los “Bonos de la Serie C”). 
 
d) Clase D compuesta por una única Serie D por importe nominal total de nueve millones ochocientos mil 
(9.800.000,00) euros integrada por noventa y ocho (98) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor 
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie D” o los 
“Bonos de la Serie D”). 
 
e) Clase E compuesta por una única Serie E por importe nominal total de doce millones quinientos mil 
(12.500.000,00) euros integrada por ciento veinticinco (125) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie E” o 
los “Bonos de la Serie E”). 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las 
otras Series. 
 
 
4.1.1 
Aseguramiento de la colocación de la Emisión de Bonos. 
La colocación de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por BANKINTER, S.A. (“BANKINTER”), IXIS 
CORPORATE & INVESTMENT BANK (“IXIS CIB”), FORTIS BANK NV-SA (“FORTIS BANK”) y MERRILL 
LYNCH INTERNATIONAL (“MERRILL LYNCH”) como Entidades Directoras y Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras , conforme al Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos 
que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la Emisión de Bonos asumirán las obligaciones contenidas 
en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación y que básicamente son las siguientes: 1) 
procurar la colocación en suscripción por terceros de la Emisión de Bonos; 2) compromiso de suscripción 
por cuenta propia de los Bonos que no hubieran sido suscritos por terceros durante el Periodo de 
Suscripción, hasta completar los importes a que ascienden sus respectivos compromisos de 
aseguramiento mancomunado; 3) abono por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras IXIS CIB, 
FORTIS BANK y MERRILL LYNCH al Agente de Pagos en la Fecha de Desembolso, antes de las 14:00 


 
 
25 
 
 
horas (hora CET) y valor ese mismo día, del importe nominal de los Bonos colocados por cada una de 
ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos de aseguramiento, 
deduciendo el importe de las correspondientes comisiones de aseguramiento y colocación, procediendo el 
Agente de Pagos a abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el 
importe que le abonen las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de 
los Bonos que hubiere colocado en su condición de Entidad Aseguradora y Colocadora y, en su caso, 
suscritos  por cuenta propia hasta su respectivo compromiso de aseguramiento; 4) compromiso de abono 
de intereses de demora pactados en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación para el 
supuesto de retraso en el abono de las cantidades debidas; 5) entrega a los suscriptores de un 
documento acreditativo de la suscripción; 6) entrega al Agente de Pagos de la información sobre el control 
de la difusión alcanzada en la colocación de la Emisión de Bonos; y 7) demás aspectos que regulan el 
aseguramiento y la colocación. 
 
El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación mancomunada 
en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de cada Serie será el que se detalla a continuación: 
 
Entidad 
Aseguradora  
Importe nominal asegurado de cada Serie (euros) 
y Colocadora 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
BANKINTER 
--- 
--- 
--- 
--- 
9.800.000,00 12.500.000,00
IXIS CIB 
10.000.000,00
272.200.000,00
5.200.000,00
5.100.000,00
--- 
---  
FORTIS BANK 
10.000.000,00
272.300.000,00
5.200.000,00
5.100.000,00
--- 
--- 
MERRILL   LYNCH  
10.000.000,00
272.300.000,00
5.200.000,00
5.100.000,00
--- 
--- 
Total 
30.000.000,00
816.800.000,00 15.600.000,00 15.300.000,00
9.800.000,00 12.500.000,00
 
No obstante lo anterior, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán liberadas de su compromiso 
de aseguramiento y BANKINTER quedará obligado a asegurar la totalidad de los Bonos en el caso de que 
antes de las 13:00 horas (hora CET) del día anterior a la Fecha de Desembolso (2 de diciembre de 2005), 
IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH notificaran por escrito a la Sociedad Gestora y a 
BANKINTER la decisión adoptada por común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramiento por 
haber concurrido alguna de las circunstancias previstas a estos efectos en el Contrato de Dirección, 
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos.  
 
En el supuesto de que se produzca la decisión de IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH de 
resolver el compromiso de aseguram iento, cualquiera de las restantes Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras podrá mantener el compromiso de aseguramiento previsto para cada una de ellas, sin más 
que indicárselo por escrito a la Sociedad Gestora y a BANKINTER con anterioridad a las 13:00 horas 
(hora CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, quedando BANKINTER obligado a asegurar 
la totalidad de los Bonos no asegurados por las Entidades Aseguradoras y Colocadoras por quedar 
liberadas de su compromiso de aseguramiento. 
 
Las Entidades  Aseguradoras y Colocadoras  de cada una de las Series percibirán en su conjunto con 
cargo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el importe nominal de los Bonos 
de la Serie correspondiente, comprendida entre: 
• 
el 0,00% y el 0,05%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie A1, 
• 
el 0,00% y el 0,10%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie A2,  
• 
el 0,00% y el 0,30%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie B, 
• 
el 0,00% y el 0,60%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie C, 
• 
el 0,00% y el 0,80%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie D, y 
• 
el 0,00% y el 1,00%, ambos incluidos, para los Bonos de la Serie E. 
 
La comisión de aseguramiento y colocación aplicable sobre el importe nominal de los Bonos de cada una 
de las Series será determinada por común acuerdo de las Entidades Directoras y comunicada por escrito 
a la Sociedad Gestora antes de las 10:00 horas (hora CET) del día de inicio del Periodo de Suscripción 
(29 de noviembre de 2005). En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras, la Sociedad Gestora 
fijará la comisión de aseguramiento y colocación para las Series sobre las que no hubiera habido acuerdo, 
en una comisión: 


 
 
26 
 
 
 
• 
del 0,00% para los Bonos de la Serie A1, 
• 
del 0,00% los Bonos de la Serie A2,  
• 
del 0,00% para los Bonos de la Serie B, 
• 
del 0,00% para los Bonos de la Serie C, 
• 
del 0,00% para los Bonos de la Serie D, y 
• 
del 0,00% para los Bonos de la Serie E. 
 
BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH intervendrán en la Emisión de Bonos como 
Entidades Directoras. Éstas no percibirán remuneración por la dirección de la Emisión de Bonos. 
 
El Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación quedará resuelto de pleno derecho en el caso de 
que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Sus cripción, como finales, 
las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series  o en las causas previstas 
en la legislación vigente. 
 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se 
realiza de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) la Ley 19/1992, (ii) la Ley del Mercado de Valores,  
(iii) el reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004, y (iv) las demás disposiciones 
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
 
La Escritura de Constitución, la emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley española y 
se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas.  
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 11 FONDO DE 
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo serán sometidas a los 
Juzgados y Tribunales españoles competentes . 
 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en calle Pedro Teixeira, nº. 8 de Madrid, será designado como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, que tenga establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por 
Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por 
las entidades participantes en Iberclear.  
 
 


 
 
27 
 
 
4.5  
Divisa de la emisión. 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
 
4.6  
Clasificación de los valores según la subordinación. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de conformidad con lo previsto en el Orden de 
Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) y de la Serie B, de conformidad con lo previsto en el 
Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de la Serie B y de la Serie C, de conformidad con lo 
previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo 
 
Los Bonos de la Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D, de 
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series A1 y A2 ocupa (i) el tercer (3º) lugar de la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 
del Módulo Adicional, y (ii) el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación 
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el octavo (8º) lugar, y (ii) el sexto (6º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (i) el quinto (5º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el noveno (9º) lugar, y (ii) el octavo (8º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa (i) el sexto (6º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el décimo (10º) lugar, y (ii) el décimo (10º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa (i) el undécimo (11º) lugar en la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el decimotercer (13º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 


 
 
28 
 
 
 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
El importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D destinado a la amortización 
de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre dichas Series, ocupa el 
séptimo (7º) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en 
el apartado  3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D se realizará de conformidad con 
las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que 
se recogen en el apartado  4.9.3.6 de la presente Nota de Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1 y A2 ocupa el quinto (5º) lugar de la aplicación 
de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en 
el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el séptimo (7º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C ocupa el noveno (9º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D ocupa el undécimo (11º) lugar de la aplicación de 
los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el decimocuarto (14º) lugar de la aplicación 
de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en 
el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y 
condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y 
4.9 de la presente Nota de Valores.  Conforme con la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente 
Nota de Valores carecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente y/o 
futuro sobre Bankinter 11 Fondo de Titulización Hipotecaria. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Créditos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra la 
Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Créditos 
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de las 
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus obligaciones. Dichas acciones 
deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANKINTER 11 FONDO DE 


 
 
29 
 
 
TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y falladas 
por los Juzgados y Tribunales españoles competentes. 
 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (en lo sucesivo el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una 
de las Series se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de los Bonos de cada Serie en la Fecha de Determinación anterior, siempre que el Fondo 
cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos 
entre la Fecha de Desembolso, el 2 de diciembre de 2005, incluida, y la primera Fecha de Pago el 21 de 
febrero de 2006, excluida.  
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el  Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 
•  Serie A1:  
margen comprendido entre el 0,02% y el 0,08%, ambos incluidos. 
•  Serie A2:  
margen comprendido entre el 0,06% y el 0,17%, ambos incluidos. 
•  Serie B:  
margen comprendido entre el 0,16% y el 0,38%, ambos incluidos. 
•  Serie C:  
margen comprendido entre el 0,30% y el 1,00%, ambos incluidos. 
•  Serie D:  
margen comprendido entre el 1,40% y el 2,25%, ambos incluidos. 
•  Serie E:  
margen comprendido entre el 3,00% y el 3,90%, ambos incluidos. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por 
común acuerdo de las Entidades Directoras antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo 
de Suscripción  (29 de noviembre de 2005).  
 
En ausencia de acuerdo, la Sociedad Gestora fijará el margen concreto para aquella Serie sobre 
cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes márgenes: 


 
 
30 
 
 
• Serie A1: 
margen del 0,08%. 
• Serie A2: 
margen del 0,17%. 
• Serie B: 
margen del 0,38%. 
• Serie C: 
margen del 1,00. 
• Serie D: 
margen del 2,25%. 
• Serie E: 
margen del 3,90%. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de 
entero más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de entero 
superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Federation Bancaire de l’Union Europeene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR01, suministrada 
por Reuters, y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarlas en estos  servicios. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a dos (2) mes es y el tipo Euribor a 
tres (3) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de 
Desembolso, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. El 
cálculo del Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se realizará 
con arreglo a la siguiente fórmula: 
IR = [((D-60)/30) x E3] + [(1-((D-60)/30)) x E2] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E2 = 
Tipo Euribor a dos (2) mes es de vencimiento. 
E3 = 
Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a dos (2) meses de vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la 


 
 
31 
 
 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al 
importe nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en 
el párrafo anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) de la Fecha de 
Desembolso. 
 
El  Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeado a la 
milésima de entero por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias 
a las milésimas de entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que resulte de 
aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés  declarados por al menos dos de las entidades 
restantes. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora  el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) y ii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación  y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los 
apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, en la Fecha de Desembolso, y lo comunicará por escrito  en el 
mismo día a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo 
comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los  Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series , que será realizado por 
la Sociedad Gestora, que han de ser pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de 
Intereses, se llevará a cabo para cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de euro más 
próximo con equidistancia al alza. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie en la Fecha de Determinación anterior a 
dicha Fecha de Pago.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 


 
 
32 
 
 
 
Cuadro informativo de evolución del tipo de interés de referencia a utilizar. 
A título meramente informativo se dan a continuación datos de los tipos Euribor a tres (3) meses 
publicados en determinadas fechas de los últimos dos años que se hubieran correspondido, con 
excepción de la primera Fecha de Pago, con las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, publicados en la 
página electrónica EURIBOR01 suministrada por Reuters, así como el Tipo de Interés Nominal que 
hubiera resultado de aplicación a cada una de las Series de Bonos, en el supuesto de que los márgenes 
aplicables fuesen los márgenes medios de la banda establecida para cada Serie según el apartado 
4.8.1.2 de la presente Nota de Valores (0,05% para la Serie A1, 0,115% para la Serie A2, 0,27% para la 
Serie B, 0,65% para la Serie C, 1,825% para la Serie D y 3,45% para la Serie E): 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fechas  
Euribor  
3 meses 
Bonos 
Serie A1 
Bonos  
Serie A2 
Bonos  
Serie B 
Bonos  
Serie C 
Bonos  
Serie D 
Bonos  
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
21 de noviembre de 2005 
2,439 
2,489 
2,554 
2,709 
3,089 
4,264 
5,889 
19 de octubre de 2005 
2,118 
2,168 
2,233 
2,388 
2,768 
3,943 
5,568 
19 de septiembre de 2005 
2,136 
2,186 
2,251 
2,406 
2,786 
3,961 
5,586 
18 de agosto de 2005 
2,132 
2,182 
2,247 
2,402 
2,782 
3,957 
5,582 
19 de julio de 2005 
2,123 
2,173 
2,238 
2,393 
2,773 
3,948 
5,573 
17 de junio de 2005 
2,116 
2,166 
2,231 
2,386 
2,766 
3,941 
5,566 
19 de mayo de 2005 
2,125 
2,175 
2,240 
2,395 
2,775 
3,950 
5,575 
19 de abril de 2005 
2,134 
2,184 
2,249 
2,404 
2,784 
3,959 
5,584 
17 de marzo de 2005 
2,136 
2,186 
2,251 
2,406 
2,786 
3,961 
5,586 
17 de febrero de 2005 
2,135 
2,185 
2,250 
2,405 
2,785 
3,960 
5,585 
19 de enero de 2005 
2,143 
2,193 
2,258 
2,413 
2,793 
3,968 
5,593 
17 de diciembre de 2004 
2,175 
2,225 
2,290 
2,445 
2,825 
4,000 
5,625 
18 de noviembre de 2004 
2,176 
2,226 
2,291 
2,446 
2,826 
4,001 
5,626 
19 de octubre de 2004 
2,144 
2,194 
2,259 
2,414 
2,794 
3,969 
5,594 
17 de septiembre de 2004 
2,116 
2,166 
2,231 
2,386 
2,766 
3,941 
5,566 
19 de agosto de 2004 
2,114 
2,164 
2,229 
2,384 
2,764 
3,939 
5,564 
19 de julio de 2004 
2,115 
2,165 
2,230 
2,385 
2,765 
3,940 
5,565 
17 de junio de 2004 
2,122 
2,172 
2,237 
2,392 
2,772 
3,947 
5,572 
19 de mayo de 2004 
2,091 
2,141 
2,206 
2,361 
2,741 
3,916 
5,541 
19 de abril de 2004 
2,052 
2,102 
2,167 
2,322 
2,702 
3,877 
5,502 
18 de marzo de 2004 
2,040 
2,090 
2,155 
2,310 
2,690 
3,865 
5,490 
19 de febrero de 2004 
2,060 
2,110 
2,175 
2,330 
2,710 
3,885 
5,510 
19 de enero de 2004 
2,077 
2,127 
2,192 
2,347 
2,727 
3,902 
5,527 
18 de diciembre de 2003 
2,141 
2,191 
2,256 
2,411 
2,791 
3,966 
5,591 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán hasta la amortización final de los mismos por 
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 21 de febrero, 21 de mayo, 21 de agosto y 21 
noviembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil (cada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose entonces los intereses 
correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso hasta el mencionado primer Día Hábil, no 
incluido, con arreglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 21 de 
febrero de 2006, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha 
de Desembolso, el 2 de diciembre de 2005, incluido,  hasta el 21 de febrero de 2006, excluido. 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 


 
 
33 
 
 
• 
inhábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express 
Transfer System). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir, se 
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su caso, 
corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de 
Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados 
en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades aplazadas de intereses devengarán a favor de los tenedores un interés igual al aplicado a 
los Bonos de su respectiva Serie durante el (los) Periodo(s) de Devengo de Intereses hasta la Fecha de 
Pago en la que tenga lugar su abono, sin interés de demora y sin que ello implique el incremento del 
Saldo del Principal Pendiente de los Bonos. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 21 de agosto de 2048, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá un Contrato de Agencia de Pagos 
con BANKINTER.  
 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 de siguiente. 
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la 
reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
 
4.9.2 
Características específicas de la Amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante un único pago por la 
totalidad de su valor nominal el día 21 de mayo de 2007 (“Fecha de Vencimiento de la Serie A1”) o, si 
esta fecha no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil con cargo a los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en esa Fecha de Pago.  
 
No obstante en caso de que los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en 
la Fecha de Vencimiento de la Serie A1 no fueran suficientes para amortizar la totalidad del valor nominal 
de los Bonos de la Serie A1, la amortización de los Bonos de la Serie A1 se realizará en la Fecha de 
Vencimiento de la Serie A1 y en las Fechas de Pago posteriores mediante amortizaciones parciales hasta 
completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las 
Series A1, A2, B, C y D aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A1 conforme a las 


 
 
34 
 
 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se 
recogen en los apartados 4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la 
propia Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie A1.  
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de la amortización prevista en 
la Fecha de Vencimiento de la Serie A1 o, en su caso, en las Fechas de Pago posteriores y de que la 
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el 
apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a 
la Fecha de Vencimiento Final.   
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie A2. 
La amortización de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante amortizaciones parciales en cada una 
de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe nominal total, 
por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en 
cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se recogen en los apartados  4.9.3.5 y 
4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2 mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie A2.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar en la Fecha de Pago que 
corresponda a la última de las siguientes fechas: (i) la Fecha de Pago en la que quedaran amortizados en 
su totalidad los Bonos de la Serie A1 o (ii) la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007. No 
obstante, a partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007 y aunque no hubiera sido 
amortizada la Serie A1 en su totalidad, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a 
Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los 
Bonos de la Serie A1, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales 
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con 
lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos 
con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.  
 
4.9.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie B conforme a las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se recogen en los apartados 
4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie B mediante 
la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A en su totalidad. No obstante, aunque no hubiera sido amortizada la 
Clase A en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se 
aplicarán también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se cumplieran las 
Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas  de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación entre el Saldo 
de Principal Pendiente de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C 
y D se mantenga en el 3,516%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales 
previstas y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con 
lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos 
con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.   


 
 
35 
 
 
 
 
4.9.2.4 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se recogen en los apartados 
4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie C mediante 
la reducción del nominal de cada Bono de la Serie C.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A y de la Serie B en su totalidad. No obstante, aunque no hubieran 
sido amortizadas la Clase A y la Serie B en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización de las 
Series A1, A2, B, C y D se aplicarán también a la amortización de la Serie C en la Fecha de Pago en la 
que se cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución 
de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de modo tal que la relación 
entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las 
Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 3,448%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales 
previstas en el apartado y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de 
conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.   
 
4.9.2.5 
Amortización de los Bonos de la Serie D. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie D conforme a las reglas de Distribución de 
los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se recogen en los apartados 
4.9.3.5 y 4.9.3.6 siguientes, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie D mediante 
la reducción del nominal de cada Bono de la Serie D.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A y de las Series B y C en su totalidad. No obstante, aunque no 
hubieran sido amortizadas la Clase A y las Series B y C en su totalidad, los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán también a la amortización de la Serie D en la 
Fecha de Pago en la que se cumplieran las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, de 
modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D y la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D se mantenga en el 2,209%, o porcentaje superior más 
próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie D será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de las amortizaciones parciales 
previstas en el apartado y de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de 
conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, proceda a la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final.   
 
4.9.2.6 
Amortización de los Bonos de la Serie E. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago según sus reglas de amortización que se establecen a continuación y 
hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada 
Fecha de Pago a la amortización de la Serie E, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
 


 
 
36 
 
 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
produciéndose el reembolso del principal en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el 
Saldo de Principal Pendiente de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente y el importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, 
conforme a lo previsto en el apartado 3.4.2.2 del Módulo Adicional que se transcribe a continuación. 
 
“2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta 
alcanzar el importe del Fondo de Reserva Requerido que se establece a continuación con cargo a los 
Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
El importe del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el “Fondo de Reserva 
Requerido”) será la menor de las cantidades siguientes: 
i) 
Doce millones quinientos mil (12.500.000,00) euros. 
ii) 
La cantidad mayor entre: 
a)  
El 2,80% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D.  
b)  
Seis millones doscientos doce mil quinientos  (6.212.500,00) euros. 
 
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago 
precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 
i) 
Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios Morosos, fuera igual o superior al 1,00% 
del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios no Dudosos. 
ii) 
Que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el Fondo de Reserva 
no hubiera sido dotado en el importe del Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago. 
 
iii) 
Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la fecha de constitución del Fondo.” 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie E será en la Fecha de Vencimiento Final (21 de agosto de 
2048), sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
 
4.9.3 
Características comunes de aplicación a la amortización de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y 
D. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, en las Fechas de Pago a partir de la 
Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, incluida, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar la amortización total de los Bonos de la Serie A1, o parcial si fuera el caso, 
y amortizaciones parciales de los Bonos de las Series A2, B, C y D con arreglo a las condiciones 
concretas de amortización para cada una de dichas Series según los apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.5 de la 
presente Nota de Valores y a los términos que se describen a continuación en este apartado comunes a 
las Series A1, A2, B, C y D. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Serán las fechas correspondientes al cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en 
las que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o 
retener los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
que el Fondo dispondrá en la correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de 
Pagos.  
 
Los Periodos de Determinación serán los periodos comprensivos de los días efectivos transcurridos entre 
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha 


 
 
37 
 
 
de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el día de 
constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de Determinación, el 15 de febrero de 2006, incluida. 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El Saldo de Principal Pendiente de una Serie será la suma del principal pendiente de amortizar (saldo 
vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Clase A será la suma del Saldo de Principal 
Pendiente de las Series A1 y A2 que integran la Clase A.  Asimismo, el Saldo de Principal Pendiente de la 
Emisión de Bonos será la suma del Saldo de Principal Pendiente de las seis Series A1, A2, B, C, D y E 
que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios. 
El Saldo Vivo de un Crédito Hipotecario será la suma del capital o principal pendiente de vencer y del 
capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Crédito Hipotecario concreto a una fecha.  
 
El Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios a una fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada uno 
de los Créditos Hipotecarios a esa fecha.  
 
Se considerarán Créditos Hipotecarios Morosos los Créditos Hipotecarios que se encuentren a una fecha 
en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los 
Créditos Hipotecarios Dudosos. Se considerarán Créditos Hipotecarios no Morosos los Créditos 
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados como Créditos Hipotecarios Morosos. 
 
Se considerarán Créditos Hipotecarios Dudosos los Créditos Hipotecarios que a una fecha se encuentren 
en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses  de retraso en el pago de débitos 
vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables 
sobre su reembolso total. Se considerarán Créditos Hipotecarios no Dudosos los Créditos Hipotecarios 
que a una fecha no se encuentren considerados como Créditos Hipotecarios Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el séptimo (7º) lugar en el orden de 
prelación, se procederá a la retención del importe destinado a la amortización de los Bonos de las Series 
A1, A2, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre dichas Series (“Retención para Amortización de 
las Series A1, A2, B, C y D”) en una cantidad igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente entre (i) la suma del Saldo de Principal 
Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, minorada, hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de 
mayo de 2007 incluida, en el saldo de la Cuenta de Amortización y, en su caso, en el saldo de la Cuenta 
de Excedentes transferido de la Cuenta de Amortización, a la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente, y (ii) el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios no Dudosos. 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se integrará en los 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se aplicarán de acuerdo con las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se 
establecen más adelante en el apartado 4.9.3.1.6 siguiente. 
 
4.9.3.5 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D y Déficit de Amortización en 
cada Fecha de Pago. 
Los fondos disponibles para amortización de las Series A1, A2, B, C y D en cada Fecha de Pago (los 
“Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) serán (i) el importe de la 
Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D efectivamente aplicado en el orden séptimo 
(7º) de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente y (ii), exclusivamente en la Fecha de 
Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, el saldo de la Cuenta de Amortización, y, en su caso, el 


 
 
38 
 
 
saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta de Amortización, a la Fecha de Determinación 
precedente.  
 
El déficit de amortización (el “Déficit de Amortización”) en una Fecha de Pago será la diferencia positiva, 
si existiera, entre (i) el importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, y (ii) y el 
importe efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles a la Retención para Amortización de las Series 
A1, A2, B, C y D.  
 
4.9.3.6 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
Los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán en cada Fecha de 
Pago a la amortización de dichas Series con sujeción a las siguientes reglas (“Distribución de los 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”): 
1. 
Hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, excluida, los Fondos Disponibles 
para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D serán depositados en la Cuenta de Amortización. 
 
2. 
A partir de la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, incluida, los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán secuencialmente, en 
primer lugar a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2) hasta su total amortización, en 
segundo lugar a la amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la 
amortización de la Serie C hasta su total amortización y en cuarto lugar a la amortización de la Serie 
D hasta su total amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 3, 4 y 5 siguientes para la 
amortización a prorrata de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
3. 
Los importes de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicados 
a la amortización de la Clase A (Series A1 y A2), tanto en virtud de la regla 2 anterior como en virtud 
de las reglas 4 y 5 siguientes, se aplicarán a la amortización de las Series A1 y A2 de la forma 
siguiente:  
3.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
1º 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A1. 
2º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2, una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1.  
3.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”) si no se 
hubiera producido la amortización de la Serie A1 en su totalidad: Se interrumpirá el orden de 
aplicación del apartado  3.1 anterior en caso de que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios Morosos fuera superior al 
2,00% del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios no Dudosos.  
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente el importe de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado a la amortización de la Clase A (Series A1 y 
A2) se aplicará a la amortización de la Serie A1 y a la amortización de la Serie A2, distribuyéndose 
entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie 
A1 y (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2, a la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente. 
 4. 
No obstante, incluso aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1 y A2) en su totalidad, 
los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se aplicarán también a la 
amortización de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplan 
las circunstancias siguientes para la amortización de cada una de dichas Series(“Condiciones para 
la Amortización a Prorrata”): 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) el Saldo de Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 3,516% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D , y 
ii) el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,50% del Saldo Vivo de 
los Créditos Hipotecarios no Dudosos. 


 
 
39 
 
 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 3,448% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) el Saldo Vivo de las Créditos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente:  
i) el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D sea igual o mayor al 2,209% de la suma del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, y 
ii) el Saldo Vivo de las Créditos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Para proceder a la amortización de la Serie B y de la Serie C y de la Serie D:  
i) que el Importe del Fondo de Reserva requerido haya sido dotado en su totalidad en la Fecha 
de Pago correspondiente, y 
 
ii) que en la Fecha Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe 
del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por 100 del Saldo Vivo 
inicial a la constitución del Fondo. 
5. 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de las Series B, C y D, según lo 
previsto en la regla 4 anterior, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y 
D se aplicarán también a la amortización de la Serie B y, en su caso, a la amortización de la Serie C 
y, en su caso, a la amortización de la Serie D, de modo tal que el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie B, o el de la Serie C o el de la Serie D con relación a la suma del Saldo de Principal Pendiente 
de las Series A1, A2, B, C y D se mantengan, respectivamente, en el 3,516%,en el 3,448% y en el 
2,209%, o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
 
 
4.9.4  
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora estará facultada para 
proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la 
totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los 
requisitos que se detallan en apartado 4.4.3 del Documento de Registro, y con sujeción al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 21 de 
agosto de 2048 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad 
Gestora, en representación  y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados 
4.9.3 y 4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar la Emisión de Bonos con anterioridad a 
la Fecha de Vencimiento Final. La amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final 
se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Créditos Hipotecarios establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Créditos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 


 
 
40 
 
 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Créditos Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, y 
estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de la 
tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también “TACP”) 
futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tanto en la 
vida media y duración de éstos 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Créditos Hipotecarios que 
harán variar el importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Créditos Hipotecarios. 
 
Para calcular las cantidades que se reflejan en los cuadros que figuran en el presente apartado, se han 
asumido los siguientes valores hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Créditos Hipotecarios: 2,79% tipo de interés medio ponderado a fecha 
07.11.2005 de la cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados que se ha 
utilizado para el cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los créditos 
hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados; 
• 
morosidad de la cartera de Créditos Hipotecarios: 0,10% del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios 
con un 100% de recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad; 
• 
fallidos de la cartera de Créditos Hipotecarios que se consideran incobrables: 0%;  
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Créditos Hipotecarios se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 2 de diciembre de 2005;   
• 
que no se produce ningún Déficit de Amortización, y 
• 
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados. 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado de la interpolación lineal teniendo en cuenta el número 
de días del Primer Periodo de Devengo de Intereses entre el Euribor a 2 meses (2,388%) y el Euribor a 3 
meses (2,439%) a fecha 21 de noviembre de 2005:  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
2,474% 
2,539% 
2,694% 
3,074% 
4,249% 
5,874% 
 
 
 
 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del el Euribor a 3 meses 
(2,439%) a fecha 21 de noviembre de 2005: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
2,489%
2,554%
2,709%
3,089%
4,264%
5,889%
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración, y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3.1 (i) del Documento de 
Registro cuando el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a la 
constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el 
vencimiento final de los Bonos  para diferentes TACP, serían las siguientes: 


 
 
41 
 
 
 
 
% TACP: 
6,00% 
8,00% 
10,00% 
12,00% 
14,00% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A1 
Vida media (años) 
1,47
1,47
1,47
1,47
1,47
TIR 
2,545%
2,545%
2,545%
2,545%
2,545%
Duración (años) 
1,41
1,41
1,41
1,41
1,41
Vencimiento final 
21 05 2007
21 05 2007
21 05 2007
21 05 2007
21 05 2007
(en años)
1,47
1,47
1,47
1,47
1,47
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A2 
Vida media (años) 
8,55
7,33
6,41
5,65
5,04
TIR 
2,614%
2,614%
2,614%
2,614%
2,614%
Duración (años) 
7,16
6,26
5,56
4,97
4,49
Vencimiento final 
21 05 2025
21 11 2022
22 02 2021
21 05 2019
21 11 2017
(en años)
19,48
16,98
15,24
13,47
11,98
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
13,58
11,68
10,24
9,00
8,00
TIR  
2,774%
2,774%
2,774%
2,774%
2,774%
Duración (años) 
10,91
9,62
8,59
7,69
6,93
Vencimiento final 
21 05 2025
21 11 2022
22 02 2021
21 05 2019
21 11 2017
(en años)
19,48
16,98
15,24
13,47
11,98
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
13,58
11,68
10,24
9,00
8,00
TIR  
3,168%
3,168%
3,168%
3,168%
3,168%
Duración (años) 
10,60
9,38
8,39
7,53
6,80
Vencimiento final 
21 05 2025
21 11 2022
22 02 2021
21 05 2019
21 11 2017
(en años)
19,48
16,98
15,24
13,47
11,98
 
Bonos Serie D 
Vida media (años) 
13,58
11,68
10,24
9,00
8,00
TIR  
4,393%
4,393%
4,393%
4,393%
4,393%
Duración (años) 
9,70
8,67
7,82
7,05
6,41
Vencimiento final 
21 05 2025
21 11 2022
22 02 2021
21 05 2019
21 11 2017
(en años)
19,48
16,98
15,24
13,47
11,98
 
Bonos Serie E 
Vida media (años) 
14,65
12,63
11,18
9,85
8,74
TIR  
6,105%
6,105%
6,105%
6,105%
6,105%
Duración (años) 
9,00
8,18
7,51
6,87
6,29
Vencimiento final 
21 05 2025
21 11 2022
22 02 2021
21 05 2019
21 11 2017
(en años)
19,48
16,98
15,24
13,47
11,98
 
Dichas cifras han sido calculadas utilizando la siguiente formulación: 
 
Vida media de los Bonos: para cada una de las Series, media de los plazos desde la Fecha de 
Desembolso hasta cada una de las Fechas de Pago, utilizando como ponderaciones los pesos de 
principal a amortizar en cada Fecha de Pago, sobre el importe nominal total de la Serie, de acuerdo con la 
siguiente expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
∑
×
=
T
d
P
V
 
Donde: 
 


 
 
42 
 
 
V =  
Vida media de cada Serie de Bonos emitidos expresada en años. 
P =  
Principal a amortizar de cada Serie de Bonos en cada Fecha de Pago, según la cantidad a 
amortizar correspondiente a cada Serie de Bonos, de conformidad con lo descrito en el 
apartado 4.9.2 de la presente Nota de Valores. 
d =  
Número de días transcurridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha de Pago en 
cuestión. 
T =  
Importe nominal total en euros  de cada Serie de Bonos. 
 
Tasa Interna de Rentabilidad (TIR): para cada una de las Series, tasa de interés que iguala la 
actualización a valor presente de las cantidades totales de amortización e intereses que se reciben en 
cada Fecha de Pago con el valor nominal del Bono. 
 
(
)
∑
+
=
=
n
i
i
r
A
N
1
1
-(nd/365) 
Donde: 
 
N= 
valor nominal del Bono de cada Serie. 
r =  
TIR expresado en tasa anual, en tanto por uno. 
Ai =  
(Al ................An). Cantidades totales de amortización e intereses que recibirán los 
inversores.  
nd = 
 Número de días comprendidos entre la Fecha de Desembolso de la emisión y cada una de 
las n Fechas de Pago, no inclusives, durante la vida del Bono. 
 
Duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada): para cada una de las Series, medida de la 
sensibilidad del precio del Bono con respecto a cambios en la rentabilidad. 
 
(
)i
PE
VA
a
D
j
n
j
j
+
×
×
∑
=
=
1
1
)
(
1
 
Donde: 
 
D = 
Duración de cada Serie de Bonos expresada en años. 
aj =  
Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada una de las n Fechas 
de Pago en cuestión. 
VAj=  Valor actual de cada una de las cantidades comprensivas de principal e intereses brutos, a 
pagar en cada una de las n Fechas de Pago descontadas al tipo de interés efectivo (TIR) de 
cada Serie. 
PE=   Precio de emisión de cada Serie de Bonos. 
i    = 
Tipo de interés efectivo (TIR) de cada Serie, en tanto por uno. 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 8,00%, 10,00% y 12,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos. 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas 
las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los Créditos 
Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo conforme a lo 
previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 


 
 
43 
 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 8% 
 
 
 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.695,57 103.695,57
100.000,00
18.964,84 118.964,84
100.000,00
32.082,40 132.082,40
100.000,00
36.583,14 136.583,14 100.000,00
50.500,54 150.500,54 100.000,00
75.431,36 175.431,36
02-dic-05
21-feb-06
0,00
556,65
556,65
0,00
571,28
571,28
0,00
606,15
606,15
0,00
691,65
691,65
0,00
956,03
956,03
0,00
1.321,65
1.321,65
22-may-06
0,00
615,34
615,34
0,00
631,41
631,41
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-07
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-07
100.000,00
615,34 100.615,34
12.668,21
631,41
13.299,62
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-07
0,00
0,00
0,00
2.661,71
570,00
3.231,71
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-07
0,00
0,00
0,00
2.595,82
552,63
3.148,45
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-08
0,00
0,00
0,00
2.531,52
535,69
3.067,21
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-08
0,00
0,00
0,00
2.431,18
507,88
2.939,06
0,00
677,25
677,25
0,00
772,25
772,25
0,00
1.066,00
1.066,00
0,00
1.472,25
1.472,25
21-ago-08
0,00
0,00
0,00
2.407,77
503,30
2.911,07
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-08
0,00
0,00
0,00
2.347,15
487,58
2.834,73
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-feb-09
0,00
0,00
0,00
2.288,07
472,26
2.760,33
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-09
0,00
0,00
0,00
2.180,28
442,42
2.622,70
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-09
0,00
0,00
0,00
2.175,46
443,10
2.618,56
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-nov-09
0,00
0,00
0,00
2.120,91
428,90
2.549,81
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
22-feb-10
0,00
0,00
0,00
2.066,94
415,06
2.482,00
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-10
0,00
0,00
0,00
1.969,94
388,47
2.358,41
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
23-ago-10
0,00
0,00
0,00
1.963,89
388,71
2.352,60
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
22-nov-10
0,00
0,00
0,00
1.913,81
375,89
2.289,70
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-11
0,00
0,00
0,00
1.864,36
363,40
2.227,76
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-may-11
0,00
0,00
0,00
1.777,41
339,78
2.117,19
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
22-ago-11
0,00
0,00
0,00
1.770,79
339,63
2.110,42
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-11
0,00
0,00
0,00
1.725,38
328,07
2.053,45
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
1.482,85
1.504,97
2.987,82
21-feb-12
0,00
0,00
0,00
1.452,78
316,81
1.769,59
4.576,45
692,30
5.268,75
4.576,29
789,41
5.365,70
4.574,51
1.089,69
5.664,20
3.093,79
1.482,65
4.576,44
21-may-12
0,00
0,00
0,00
1.465,63
300,65
1.766,28
2.970,17
646,26
3.616,43
2.970,18
736,91
3.707,09
2.970,23
1.017,24
3.987,47
2.970,17
1.404,87
4.375,04
21-ago-12
0,00
0,00
0,00
1.448,11
297,76
1.745,87
2.934,66
640,05
3.574,71
2.934,67
729,84
3.664,51
2.934,72
1.007,47
3.942,19
2.934,66
1.391,39
4.326,05
21-nov-12
0,00
0,00
0,00
1.410,46
288,31
1.698,77
2.858,37
619,74
3.478,11
2.858,38
706,67
3.565,05
2.858,43
975,50
3.833,93
2.858,37
1.347,22
4.205,59
21-feb-13
0,00
0,00
0,00
1.373,22
279,11
1.652,33
2.782,90
599,95
3.382,85
2.782,90
684,11
3.467,01
2.782,95
944,35
3.727,30
2.782,89
1.304,21
4.087,10
21-may-13
0,00
0,00
0,00
1.309,38
261,33
1.570,71
2.653,52
561,75
3.215,27
2.653,53
640,55
3.294,08
2.653,58
884,22
3.537,80
2.653,52
1.221,16
3.874,68
21-ago-13
0,00
0,00
0,00
1.300,62
261,60
1.562,22
2.635,78
562,31
3.198,09
2.635,78
641,19
3.276,97
2.635,83
885,11
3.520,94
2.635,78
1.222,39
3.858,17
21-nov-13
0,00
0,00
0,00
1.265,01
253,11
1.518,12
2.563,61
544,07
3.107,68
2.563,61
620,38
3.183,99
2.563,66
856,38
3.420,04
2.563,61
1.182,72
3.746,33
21-feb-14
0,00
0,00
0,00
1.229,93
244,85
1.474,78
2.492,51
526,32
3.018,83
2.492,51
600,15
3.092,66
2.492,56
828,45
3.321,01
2.492,51
1.144,14
3.636,65
21-may-14
0,00
0,00
0,00
1.172,50
229,10
1.401,60
2.376,13
492,46
2.868,59
2.376,14
561,54
2.937,68
2.376,18
775,16
3.151,34
2.376,13
1.070,54
3.446,67
21-ago-14
0,00
0,00
0,00
1.163,45
229,17
1.392,62
2.357,79
492,61
2.850,40
2.357,80
561,71
2.919,51
2.357,84
775,39
3.133,23
2.357,79
1.070,87
3.428,66
21-nov-14
0,00
0,00
0,00
1.131,54
221,58
1.353,12
2.293,12
476,29
2.769,41
2.293,13
543,10
2.836,23
2.293,17
749,70
3.042,87
2.293,12
1.035,39
3.328,51
23-feb-15
0,00
0,00
0,00
1.100,66
214,19
1.314,85
2.230,55
460,41
2.690,96
2.230,55
525,00
2.755,55
2.230,59
724,71
2.955,30
2.230,54
1.000,88
3.231,42
21-may-15
0,00
0,00
0,00
1.048,43
200,26
1.248,69
2.124,69
430,46
2.555,15
2.124,69
490,85
2.615,54
2.124,73
677,57
2.802,30
2.124,69
935,76
3.060,45
21-ago-15
0,00
0,00
0,00
1.039,71
200,16
1.239,87
2.107,02
430,26
2.537,28
2.107,03
490,62
2.597,65
2.107,07
677,25
2.784,32
2.107,02
935,33
3.042,35
23-nov-15
0,00
0,00
0,00
1.010,91
193,38
1.204,29
2.048,66
415,68
2.464,34
2.048,67
473,98
2.522,65
2.048,71
654,29
2.703,00
2.048,66
903,62
2.952,28
22-feb-16
0,00
0,00
0,00
982,42
186,78
1.169,20
1.990,93
401,49
2.392,42
1.990,93
457,81
2.448,74
1.990,97
631,97
2.622,94
1.990,93
872,79
2.863,72
23-may-16
0,00
0,00
0,00
942,92
176,45
1.119,37
1.910,87
379,28
2.290,15
1.910,87
432,48
2.343,35
1.910,91
597,01
2.507,92
1.910,87
824,50
2.735,37
22-ago-16
0,00
0,00
0,00
929,03
174,21
1.103,24
1.882,73
374,48
2.257,21
1.882,73
427,01
2.309,74
1.882,77
589,45
2.472,22
1.882,72
814,07
2.696,79
21-nov-16
0,00
0,00
0,00
903,08
168,15
1.071,23
1.830,14
361,45
2.191,59
1.830,14
412,15
2.242,29
1.830,17
568,93
2.399,10
1.830,13
785,73
2.615,86
21-feb-17
0,00
0,00
0,00
877,10
162,26
1.039,36
1.777,49
348,78
2.126,27
1.777,49
397,70
2.175,19
1.777,53
548,99
2.326,52
679,28
758,19
1.437,47
22-may-17
0,00
0,00
0,00
836,12
151,43
987,55
1.694,44
325,50
2.019,94
1.694,44
371,16
2.065,60
1.694,47
512,35
2.206,82
0,00
723,58
723,58
21-ago-17
0,00
0,00
0,00
828,24
151,07
979,31
1.678,48
324,74
2.003,22
1.678,48
370,29
2.048,77
1.678,51
511,16
2.189,67
0,00
747,97
747,97
21-nov-17
0,00
0,00
0,00
805,66
145,67
951,33
1.632,72
313,12
1.945,84
1.632,72
357,04
1.989,76
1.632,75
492,87
2.125,62
0,00
747,97
747,97
21-feb-18
0,00
0,00
0,00
783,41
140,41
923,82
1.587,62
301,82
1.889,44
1.587,63
344,15
1.931,78
1.587,65
475,07
2.062,72
0,00
747,97
747,97
21-may-18
0,00
0,00
0,00
746,93
130,88
877,81
1.513,69
281,34
1.795,03
1.513,69
320,81
1.834,50
1.513,72
442,85
1.956,57
0,00
723,58
723,58
21-ago-18
0,00
0,00
0,00
737,84
130,42
868,26
1.495,27
280,35
1.775,62
1.495,27
319,67
1.814,94
1.495,30
441,28
1.936,58
0,00
747,97
747,97
21-nov-18
0,00
0,00
0,00
714,47
125,61
840,08
1.447,92
269,99
1.717,91
1.447,92
307,87
1.755,79
1.447,94
424,98
1.872,92
0,00
747,97
747,97
21-feb-19
0,00
0,00
0,00
692,03
120,94
812,97
1.402,43
259,97
1.662,40
1.402,44
296,44
1.698,88
1.402,46
409,21
1.811,67
0,00
747,97
747,97
21-may-19
0,00
0,00
0,00
657,95
112,63
770,58
1.333,38
242,10
1.575,48
1.333,38
276,06
1.609,44
1.333,40
381,08
1.714,48
0,00
723,58
723,58
21-ago-19
0,00
0,00
0,00
648,92
112,13
761,05
1.315,06
241,03
1.556,09
1.315,06
274,84
1.589,90
1.315,09
379,39
1.694,48
0,00
747,97
747,97
21-nov-19
0,00
0,00
0,00
628,58
107,90
736,48
1.273,85
231,93
1.505,78
1.273,85
264,46
1.538,31
1.273,88
365,06
1.638,94
0,00
747,97
747,97
21-feb-20
0,00
0,00
0,00
609,17
103,79
712,96
1.234,51
223,11
1.457,62
1.234,51
254,40
1.488,91
1.234,54
351,18
1.585,72
0,00
747,97
747,97
21-may-20
0,00
0,00
0,00
582,52
97,65
680,17
1.180,51
209,90
1.390,41
1.180,52
239,34
1.419,86
1.180,54
330,39
1.510,93
0,00
731,71
731,71
21-ago-20
0,00
0,00
0,00
570,08
96,02
666,10
1.155,30
206,39
1.361,69
1.155,30
235,34
1.390,64
1.155,32
324,86
1.480,18
0,00
747,97
747,97
23-nov-20
0,00
0,00
0,00
553,62
92,29
645,91
1.121,94
198,39
1.320,33
1.121,95
226,22
1.348,17
1.121,97
312,28
1.434,25
0,00
747,97
747,97
22-feb-21
0,00
0,00
0,00
538,12
88,68
626,80
1.090,53
190,62
1.281,15
1.090,53
217,36
1.307,89
1.090,55
300,05
1.390,60
0,00
747,97
747,97
21-may-21
0,00
0,00
0,00
514,26
82,39
596,65
1.042,18
177,10
1.219,28
1.042,18
201,95
1.244,13
1.042,20
278,77
1.320,97
0,00
723,58
723,58
23-ago-21
0,00
0,00
0,00
508,10
81,81
589,91
1.029,68
175,86
1.205,54
1.029,69
200,53
1.230,22
1.029,70
276,81
1.306,51
0,00
747,97
747,97
22-nov-21
0,00
0,00
0,00
493,22
78,50
571,72
999,55
168,73
1.168,28
999,55
192,40
1.191,95
999,57
265,59
1.265,16
0,00
747,97
747,97
21-feb-22
0,00
0,00
0,00
478,82
75,28
554,10
970,35
161,81
1.132,16
970,35
184,51
1.154,86
970,37
254,70
1.225,07
0,00
747,97
747,97
23-may-22
0,00
0,00
0,00
457,71
69,80
527,51
927,58
150,04
1.077,62
927,58
171,08
1.098,66
927,60
236,16
1.163,76
0,00
723,58
723,58
22-ago-22
0,00
0,00
0,00
451,27
69,16
520,43
914,53
148,67
1.063,20
914,53
169,53
1.084,06
914,55
234,01
1.148,56
0,00
747,97
747,97
21-nov-22
0,00
0,00
0,00
10.145,47
66,22
10.211,69
20.560,39
142,34
20.702,73
20.560,41
162,31
20.722,72
20.560,81
224,05
20.784,86
49.699,97
747,97
50.447,94
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
44 
 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 10% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.695,57 103.695,57
100.000,00
16.584,00 116.584,00
100.000,00
28.108,67 128.108,67
100.000,00
32.052,00 132.052,00
100.000,00
44.245,75 144.245,75
100.000,00
66.740,61 166.740,61
02-dic-05
21-feb-06
0,00
556,65
556,65
0,00
571,28
571,28
0,00
606,15
606,15
0,00
691,65
691,65
0,00
956,03
956,03
0,00
1.321,65
1.321,65
22-may-06
0,00
615,34
615,34
0,00
631,41
631,41
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-07
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-07
100.000,00
615,34 100.615,34
15.507,67
631,41
16.139,08
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-07
0,00
0,00
0,00
3.061,20
551,47
3.612,67
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-07
0,00
0,00
0,00
2.966,91
531,49
3.498,40
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-08
0,00
0,00
0,00
2.875,42
512,13
3.387,55
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-08
0,00
0,00
0,00
2.741,63
482,63
3.224,26
0,00
677,25
677,25
0,00
772,25
772,25
0,00
1.066,00
1.066,00
0,00
1.472,25
1.472,25
21-ago-08
0,00
0,00
0,00
2.701,26
475,47
3.176,73
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-08
0,00
0,00
0,00
2.616,92
457,83
3.074,75
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-feb-09
0,00
0,00
0,00
2.535,16
440,75
2.975,91
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-09
0,00
0,00
0,00
2.397,13
410,37
2.807,50
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-09
0,00
0,00
0,00
2.380,80
408,56
2.789,36
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-nov-09
0,00
0,00
0,00
2.306,49
393,02
2.699,51
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
22-feb-10
0,00
0,00
0,00
2.233,71
377,97
2.611,68
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-10
0,00
0,00
0,00
2.112,33
351,54
2.463,87
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
23-ago-10
0,00
0,00
0,00
2.096,18
349,60
2.445,78
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
22-nov-10
0,00
0,00
0,00
2.029,84
335,92
2.365,76
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-11
0,00
0,00
0,00
1.964,98
322,67
2.287,65
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
3.446,90
1.504,97
4.951,87
23-may-11
0,00
0,00
0,00
1.516,39
299,74
1.816,13
6.867,75
669,73
7.537,48
6.867,59
763,67
7.631,26
6.865,85
1.054,16
7.920,01
3.421,03
1.405,71
4.826,74
22-ago-11
0,00
0,00
0,00
1.674,08
299,95
1.974,03
3.392,61
644,75
4.037,36
3.392,62
735,20
4.127,82
3.392,68
1.014,87
4.407,55
3.392,61
1.401,61
4.794,22
21-nov-11
0,00
0,00
0,00
1.620,76
289,02
1.909,78
3.284,56
621,27
3.905,83
3.284,57
708,42
3.992,99
3.284,63
977,90
4.262,53
3.284,56
1.350,55
4.635,11
21-feb-12
0,00
0,00
0,00
1.568,82
278,44
1.847,26
3.179,30
598,53
3.777,83
3.179,31
682,49
3.861,80
3.179,37
942,11
4.121,48
3.179,30
1.301,12
4.480,42
21-may-12
0,00
0,00
0,00
1.495,03
262,37
1.757,40
3.029,75
563,99
3.593,74
3.029,76
643,10
3.672,86
3.029,82
887,74
3.917,56
3.029,75
1.226,03
4.255,78
21-ago-12
0,00
0,00
0,00
1.469,50
258,45
1.727,95
2.978,02
555,54
3.533,56
2.978,02
633,47
3.611,49
2.978,08
874,45
3.852,53
2.978,01
1.207,67
4.185,68
21-nov-12
0,00
0,00
0,00
1.422,13
248,86
1.670,99
2.882,02
534,93
3.416,95
2.882,02
609,96
3.491,98
2.882,08
842,00
3.724,08
2.882,01
1.162,86
4.044,87
21-feb-13
0,00
0,00
0,00
1.375,75
239,57
1.615,32
2.788,03
514,97
3.303,00
2.788,03
587,21
3.375,24
2.788,08
810,59
3.598,67
2.788,02
1.119,48
3.907,50
21-may-13
0,00
0,00
0,00
1.301,28
223,08
1.524,36
2.637,10
479,51
3.116,61
2.637,11
546,77
3.183,88
2.637,16
754,77
3.391,93
2.637,10
1.042,39
3.679,49
21-ago-13
0,00
0,00
0,00
1.286,87
222,10
1.508,97
2.607,91
477,42
3.085,33
2.607,91
544,39
3.152,30
2.607,96
751,47
3.359,43
2.607,90
1.037,84
3.645,74
21-nov-13
0,00
0,00
0,00
1.243,76
213,70
1.457,46
2.520,54
459,36
2.979,90
2.520,54
523,80
3.044,34
2.520,59
723,06
3.243,65
2.520,53
998,59
3.519,12
21-feb-14
0,00
0,00
0,00
1.201,68
205,58
1.407,26
2.435,27
441,91
2.877,18
2.435,27
503,90
2.939,17
2.435,32
695,59
3.130,91
2.435,26
960,65
3.395,91
21-may-14
0,00
0,00
0,00
1.136,36
191,29
1.327,65
2.302,90
411,19
2.714,09
2.302,90
468,87
2.771,77
2.302,94
647,23
2.950,17
2.302,89
893,87
3.196,76
21-ago-14
0,00
0,00
0,00
1.122,64
190,32
1.312,96
2.275,10
409,11
2.684,21
2.275,10
466,50
2.741,60
2.275,14
643,96
2.919,10
2.275,09
889,35
3.164,44
21-nov-14
0,00
0,00
0,00
1.084,89
183,00
1.267,89
2.198,59
393,36
2.591,95
2.198,59
448,54
2.647,13
2.198,64
619,16
2.817,80
2.198,59
855,11
3.053,70
23-feb-15
0,00
0,00
0,00
1.048,51
175,92
1.224,43
2.124,86
378,14
2.503,00
2.124,86
431,18
2.556,04
2.124,90
595,21
2.720,11
2.124,85
822,02
2.946,87
21-may-15
0,00
0,00
0,00
990,77
163,56
1.154,33
2.007,85
351,58
2.359,43
2.007,85
400,89
2.408,74
2.007,89
553,40
2.561,29
2.007,84
764,28
2.772,12
21-ago-15
0,00
0,00
0,00
978,17
162,61
1.140,78
1.982,32
349,53
2.331,85
1.982,33
398,56
2.380,89
1.982,36
550,17
2.532,53
787,75
759,82
1.547,57
23-nov-15
0,00
0,00
0,00
944,97
156,22
1.101,19
1.915,02
335,80
2.250,82
1.915,03
382,91
2.297,94
1.915,06
528,57
2.443,63
0,00
747,97
747,97
22-feb-16
0,00
0,00
0,00
912,46
150,05
1.062,51
1.849,16
322,55
2.171,71
1.849,16
367,79
2.216,95
1.849,19
507,70
2.356,89
0,00
747,97
747,97
23-may-16
0,00
0,00
0,00
869,10
140,97
1.010,07
1.761,29
303,01
2.064,30
1.761,29
345,52
2.106,81
1.761,32
476,95
2.238,27
0,00
731,71
731,71
22-ago-16
0,00
0,00
0,00
851,81
138,43
990,24
1.726,23
297,55
2.023,78
1.726,23
339,29
2.065,52
1.726,27
468,36
2.194,63
0,00
747,97
747,97
21-nov-16
0,00
0,00
0,00
822,63
132,87
955,50
1.667,09
285,60
1.952,69
1.667,10
325,66
1.992,76
1.667,13
449,55
2.116,68
0,00
747,97
747,97
21-feb-17
0,00
0,00
0,00
793,83
127,50
921,33
1.608,73
274,06
1.882,79
1.608,74
312,50
1.921,24
1.608,77
431,38
2.040,15
0,00
747,97
747,97
22-may-17
0,00
0,00
0,00
750,52
118,33
868,85
1.520,96
254,35
1.775,31
1.520,96
290,03
1.810,99
1.520,99
400,36
1.921,35
0,00
723,58
723,58
21-ago-17
0,00
0,00
0,00
740,04
117,42
857,46
1.499,73
252,39
1.752,12
1.499,73
287,80
1.787,53
1.499,76
397,28
1.897,04
0,00
747,97
747,97
21-nov-17
0,00
0,00
0,00
715,03
112,59
827,62
1.449,05
242,01
1.691,06
1.449,05
275,96
1.725,01
1.449,08
380,93
1.830,01
0,00
747,97
747,97
21-feb-18
0,00
0,00
0,00
690,62
107,92
798,54
1.399,59
231,98
1.631,57
1.399,59
264,52
1.664,11
1.399,61
365,14
1.764,75
0,00
747,97
747,97
21-may-18
0,00
0,00
0,00
652,98
100,04
753,02
1.323,31
215,04
1.538,35
1.323,31
245,20
1.568,51
1.323,33
338,48
1.661,81
0,00
723,58
723,58
21-ago-18
0,00
0,00
0,00
642,19
99,15
741,34
1.301,44
213,13
1.514,57
1.301,44
243,02
1.544,46
1.301,46
335,47
1.636,93
0,00
747,97
747,97
21-nov-18
0,00
0,00
0,00
617,97
94,96
712,93
1.252,35
204,12
1.456,47
1.252,35
232,75
1.485,10
1.252,37
321,29
1.573,66
0,00
747,97
747,97
21-feb-19
0,00
0,00
0,00
594,78
90,93
685,71
1.205,35
195,45
1.400,80
1.205,35
222,86
1.428,21
1.205,38
307,64
1.513,02
0,00
747,97
747,97
21-may-19
0,00
0,00
0,00
560,95
84,20
645,15
1.136,80
181,00
1.317,80
1.136,80
206,39
1.343,19
1.136,82
284,90
1.421,72
0,00
723,58
723,58
21-ago-19
0,00
0,00
0,00
550,84
83,38
634,22
1.116,31
179,23
1.295,54
1.116,31
204,37
1.320,68
1.116,33
282,12
1.398,45
0,00
747,97
747,97
21-nov-19
0,00
0,00
0,00
530,17
79,79
609,96
1.074,42
171,50
1.245,92
1.074,42
195,56
1.269,98
1.074,44
269,96
1.344,40
0,00
747,97
747,97
21-feb-20
0,00
0,00
0,00
510,47
76,33
586,80
1.034,49
164,07
1.198,56
1.034,49
187,08
1.221,57
1.034,51
258,25
1.292,76
0,00
747,97
747,97
21-may-20
0,00
0,00
0,00
484,49
71,41
555,90
981,84
153,49
1.135,33
981,84
175,02
1.156,86
981,86
241,61
1.223,47
0,00
731,71
731,71
21-ago-20
0,00
0,00
0,00
471,79
69,83
541,62
956,10
150,11
1.106,21
956,10
171,16
1.127,26
956,12
236,28
1.192,40
0,00
747,97
747,97
23-nov-20
0,00
0,00
0,00
455,05
66,75
521,80
922,17
143,49
1.065,66
922,17
163,62
1.085,79
922,19
225,86
1.148,05
0,00
747,97
747,97
22-feb-21
0,00
0,00
0,00
9.772,29
63,78
9.836,07
19.804,09
137,10
19.941,19
19.804,16
156,34
19.960,50
19.804,52
215,81
20.020,33
49.700,01
747,97
50.447,98
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
45 
 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 12% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES:
100.000,00
3.695,57 103.695,57
100.000,00
14.631,93 114.631,93
100.000,00
24.724,54 124.724,54
100.000,00
28.193,21 128.193,21
100.000,00
38.919,07 138.919,07 100.000,00
58.786,35 158.786,35
02-dic-05
21-feb-06
0,00
556,65
556,65
0,00
571,28
571,28
0,00
606,15
606,15
0,00
691,65
691,65
0,00
956,03
956,03
0,00
1.321,65
1.321,65
22-may-06
0,00
615,34
615,34
0,00
631,41
631,41
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-06
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-07
0,00
636,08
636,08
0,00
652,69
652,69
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-07
100.000,00
615,34 100.615,34
18.320,59
631,41
18.952,00
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-07
0,00
0,00
0,00
3.438,99
533,11
3.972,10
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-07
0,00
0,00
0,00
3.312,56
510,67
3.823,23
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-feb-08
0,00
0,00
0,00
3.190,61
489,05
3.679,66
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-08
0,00
0,00
0,00
3.021,28
458,04
3.479,32
0,00
677,25
677,25
0,00
772,25
772,25
0,00
1.066,00
1.066,00
0,00
1.472,25
1.472,25
21-ago-08
0,00
0,00
0,00
2.960,86
448,50
3.409,36
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-nov-08
0,00
0,00
0,00
2.850,76
429,18
3.279,94
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-feb-09
0,00
0,00
0,00
2.744,63
410,57
3.155,20
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-09
0,00
0,00
0,00
2.576,38
379,85
2.956,23
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
0,00
1.455,89
1.455,89
21-ago-09
0,00
0,00
0,00
2.546,18
375,84
2.922,02
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
23-nov-09
0,00
0,00
0,00
2.451,33
359,22
2.810,55
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
22-feb-10
0,00
0,00
0,00
2.359,26
343,22
2.702,48
0,00
692,30
692,30
0,00
789,41
789,41
0,00
1.089,69
1.089,69
0,00
1.504,97
1.504,97
21-may-10
0,00
0,00
0,00
2.214,73
317,13
2.531,86
0,00
669,73
669,73
0,00
763,67
763,67
0,00
1.054,16
1.054,16
2.453,94
1.455,89
3.909,83
23-ago-10
0,00
0,00
0,00
1.864,14
313,37
2.177,51
6.479,25
692,30
7.171,55
6.479,10
789,41
7.268,51
6.477,35
1.089,69
7.567,04
4.025,50
1.468,04
5.493,54
22-nov-10
0,00
0,00
0,00
1.911,52
301,20
2.212,72
3.873,79
647,44
4.521,23
3.873,80
738,26
4.612,06
3.873,87
1.019,11
4.892,98
3.873,78
1.407,45
5.281,23
21-feb-11
0,00
0,00
0,00
1.838,92
288,72
2.127,64
3.726,66
620,63
4.347,29
3.726,67
707,68
4.434,35
3.726,74
976,89
4.703,63
3.726,65
1.349,15
5.075,80
23-may-11
0,00
0,00
0,00
1.726,47
267,70
1.994,17
3.498,78
575,43
4.074,21
3.498,78
656,15
4.154,93
3.498,85
905,75
4.404,60
3.498,77
1.250,90
4.749,67
22-ago-11
0,00
0,00
0,00
1.703,68
265,45
1.969,13
3.452,59
570,60
4.023,19
3.452,59
650,65
4.103,24
3.452,66
898,16
4.350,82
3.452,58
1.240,41
4.692,99
21-nov-11
0,00
0,00
0,00
1.639,04
254,33
1.893,37
3.321,60
546,70
3.868,30
3.321,60
623,39
3.944,99
3.321,67
860,53
4.182,20
3.321,59
1.188,45
4.510,04
21-feb-12
0,00
0,00
0,00
1.576,53
243,64
1.820,17
3.194,93
523,71
3.718,64
3.194,93
597,17
3.792,10
3.194,99
824,34
4.019,33
3.194,92
1.138,46
4.333,38
21-may-12
0,00
0,00
0,00
1.491,80
228,27
1.720,07
3.023,21
490,68
3.513,89
3.023,22
559,51
3.582,73
3.023,27
772,36
3.795,63
3.023,21
1.066,68
4.089,89
21-ago-12
0,00
0,00
0,00
1.458,44
223,61
1.682,05
2.955,60
480,66
3.436,26
2.955,60
548,08
3.503,68
2.955,66
756,58
3.712,24
2.955,59
1.044,88
4.000,47
21-nov-12
0,00
0,00
0,00
1.402,50
214,09
1.616,59
2.842,24
460,20
3.302,44
2.842,24
524,75
3.366,99
2.842,30
724,37
3.566,67
2.842,23
1.000,40
3.842,63
21-feb-13
0,00
0,00
0,00
1.348,21
204,94
1.553,15
2.732,22
440,52
3.172,74
2.732,23
502,31
3.234,54
2.732,28
693,40
3.425,68
2.732,22
957,63
3.689,85
21-may-13
0,00
0,00
0,00
1.265,63
189,74
1.455,37
2.564,86
407,86
2.972,72
2.564,86
465,07
3.029,93
2.564,91
641,98
3.206,89
2.564,85
886,62
3.451,47
21-ago-13
0,00
0,00
0,00
1.245,63
187,88
1.433,51
2.524,33
403,85
2.928,18
2.524,33
460,50
2.984,83
2.524,38
635,68
3.160,06
2.524,33
877,91
3.402,24
21-nov-13
0,00
0,00
0,00
1.196,38
179,75
1.376,13
2.424,53
386,37
2.810,90
2.424,53
440,57
2.865,10
2.424,58
608,17
3.032,75
2.424,53
839,92
3.264,45
21-feb-14
0,00
0,00
0,00
1.148,72
171,94
1.320,66
2.327,93
369,59
2.697,52
2.327,94
421,43
2.749,37
2.327,98
581,75
2.909,73
2.327,93
803,43
3.131,36
21-may-14
0,00
0,00
0,00
1.078,07
159,08
1.237,15
2.184,76
341,94
2.526,70
2.184,76
389,91
2.574,67
2.184,80
538,24
2.723,04
1.357,38
743,34
2.100,72
21-ago-14
0,00
0,00
0,00
1.059,98
157,40
1.217,38
2.148,11
338,35
2.486,46
2.148,11
385,81
2.533,92
2.148,15
532,57
2.680,72
0,00
747,97
747,97
21-nov-14
0,00
0,00
0,00
1.017,88
150,49
1.168,37
2.062,78
323,47
2.386,25
2.062,79
368,85
2.431,64
2.062,83
509,16
2.571,99
0,00
747,97
747,97
23-feb-15
0,00
0,00
0,00
977,50
143,84
1.121,34
1.980,95
309,19
2.290,14
1.980,96
352,57
2.333,53
1.980,99
486,68
2.467,67
0,00
747,97
747,97
21-may-15
0,00
0,00
0,00
916,72
132,98
1.049,70
1.857,77
285,84
2.143,61
1.857,78
325,94
2.183,72
1.857,81
449,93
2.307,74
0,00
723,58
723,58
21-ago-15
0,00
0,00
0,00
900,73
131,48
1.032,21
1.825,37
282,62
2.107,99
1.825,37
322,26
2.147,63
1.825,41
444,85
2.270,26
0,00
747,97
747,97
23-nov-15
0,00
0,00
0,00
864,62
125,60
990,22
1.752,20
269,98
2.022,18
1.752,20
307,85
2.060,05
1.752,23
424,96
2.177,19
0,00
747,97
747,97
22-feb-16
0,00
0,00
0,00
829,60
119,96
949,56
1.681,22
257,85
1.939,07
1.681,23
294,02
1.975,25
1.681,26
405,87
2.087,13
0,00
747,97
747,97
23-may-16
0,00
0,00
0,00
784,44
112,05
896,49
1.589,71
240,86
1.830,57
1.589,71
274,65
1.864,36
1.589,74
379,12
1.968,86
0,00
731,71
731,71
22-ago-16
0,00
0,00
0,00
764,65
109,42
874,07
1.549,61
235,21
1.784,82
1.549,61
268,20
1.817,81
1.549,64
370,23
1.919,87
0,00
747,97
747,97
21-nov-16
0,00
0,00
0,00
733,72
104,43
838,15
1.486,92
224,48
1.711,40
1.486,93
255,97
1.742,90
1.486,95
353,34
1.840,29
0,00
747,97
747,97
21-feb-17
0,00
0,00
0,00
703,53
99,64
803,17
1.425,75
214,18
1.639,93
1.425,75
244,23
1.669,98
1.425,78
337,14
1.762,92
0,00
747,97
747,97
22-may-17
0,00
0,00
0,00
660,00
91,95
751,95
1.337,53
197,65
1.535,18
1.337,53
225,38
1.562,91
1.337,56
311,11
1.648,67
0,00
723,58
723,58
21-ago-17
0,00
0,00
0,00
647,60
90,74
738,34
1.312,40
195,05
1.507,45
1.312,40
222,42
1.534,82
1.312,43
307,02
1.619,45
0,00
747,97
747,97
21-nov-17
0,00
0,00
0,00
621,60
86,52
708,12
1.259,70
185,97
1.445,67
1.259,70
212,06
1.471,76
1.259,73
292,72
1.552,45
0,00
747,97
747,97
21-feb-18
0,00
0,00
0,00
596,43
82,46
678,89
1.208,70
177,25
1.385,95
1.208,70
202,11
1.410,81
1.208,72
279,00
1.487,72
0,00
747,97
747,97
21-may-18
0,00
0,00
0,00
559,51
76,00
635,51
1.133,88
163,37
1.297,25
1.133,88
186,29
1.320,17
1.133,90
257,16
1.391,06
0,00
723,58
723,58
21-ago-18
0,00
0,00
0,00
547,64
74,91
622,55
1.109,83
161,03
1.270,86
1.109,83
183,62
1.293,45
1.109,85
253,47
1.363,32
0,00
747,97
747,97
21-nov-18
0,00
0,00
0,00
523,71
71,34
595,05
1.061,32
153,35
1.214,67
1.061,32
174,86
1.236,18
1.061,34
241,37
1.302,71
0,00
747,97
747,97
21-feb-19
0,00
0,00
0,00
500,89
67,92
568,81
1.015,08
146,00
1.161,08
1.015,08
166,48
1.181,56
1.015,10
229,81
1.244,91
0,00
747,97
747,97
21-may-19
0,00
0,00
0,00
9.905,41
62,54
9.967,95
20.073,89
134,44
20.208,33
20.073,94
153,30
20.227,24
20.074,29
211,61
20.285,90
49.700,00
723,58
50.423,58
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie C


 
 
46 
 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá Sindicato de Tenedores de 
los Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en su reunión 
celebrada el día 6 de octubre de 2005, acordó: 
 
i) 
La constitución de BANKINTER 11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA de acuerdo con el 
régimen legal previsto por la Ley 19/1992, por el Real Decreto 926/1998 en tanto resulte de 
aplicación, y en las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de 
aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de derechos de crédito de titularidad de BANKINTER derivados de 
primeras disposiciones de créditos hipotecarios concedidos por BANKINTER a personas físicas 
con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas terminadas situadas en 
España, cedidos al Fondo en su constitución mediante la emisión por BANKINTER y la 
suscripción por el Fondo de participaciones hipotecarias. 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de cesión de créditos hipotecarios mediante la emisión de participaciones 
hipotecarias: 
El Consejo de Administración de BANKINTER, en sus reuniones celebradas el 15 de octubre de 2003 
y el 16 de noviembre de 2005, acordó autorizar la cesión de créditos con garantía de hipoteca 
inmobiliaria mediante la emisión de participaciones hipotecarias para su agrupación o suscripción por 
el Fondo.  
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5.1.e) del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito en los 
Registros Oficiales de la CNMV con fecha 25 de noviembre de 2005. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora con la 
comparecencia de BANKINTER, como Entidad Cedente de los Créditos Hipotecarios mediante la 
emisión de las Participaciones Hipotecarias, procederá a otorgar el día 28 de noviembre de 2005 la 
escritura pública de constitución de BANKINTER 11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA, de 
emisión por BANKINTER y suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias, y emisión por 
el Fondo de los Bonos de Titulización Hipotecaria, en los términos previstos en los artículos 5 y 6 de la 
Ley 19/1992.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 


 
 
47 
 
 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden la regulación 
contenida en el presente Folleto. 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos. 
 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 2 de diciembre de 2005 en el mismo día de la Fecha de 
Desembolso.  
 
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos 
La colocación de cada una de las Series A1, A2, B, C, D y E de la Emisión de Bonos se dirige a 
inversores cualificados .  
 
Tramos. 
Cada una de las Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación. 
 
 
4.13.2 
Fecha o periodo de suscripción o adquisición de los Bonos. 
El periodo de suscripción (el “Periodo de Suscripción”) se iniciará a las 13:00 horas (hora CET) del día 
29 de noviembre de 2005 y finalizará a las 14:00 horas (hora CET) del mismo día. 
 
 
4.13.3 
¿Dónde y ante quién puede tramitarse la suscripción o adquisición de los Bonos? 
Las solicitudes de suscripción, para ser tenidas en cuenta, deberán ser efectuadas durante el Periodo de 
Suscripción establecido en el apartado anterior, ante BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL 
LYNCH en su condición de Entidades Aseguradoras y Colocadoras, y con arreglo a los procedimientos 
que se establecen a continuación en los apartados siguientes. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de los Bonos de las 
otras Series. 
 
 
4.13.4 
Colocación y adjudicación de los Bonos. 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras  procederán libremente a la aceptación o no de las solicitudes 
de suscripción recibidas, velando en todo caso para que no se produzcan tratamientos discriminatorios 
entre las solicitudes que tengan características similares. No obstante, las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras  podrán dar prioridad a las peticiones de aquellos de sus clientes que estimen más 
apropiadas o convenientes e incluso suscribir por cuenta propia, para sí o empresas de su grupo, parte o 
la totalidad de cada una de las Series de Bonos.  
 
Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete a suscribir en su propio nombre, al finalizar el 
Periodo de Suscripción, la cantidad de Bonos necesaria para completar la cifra a la que asciende su 
compromiso de aseguramiento según se determina en el Contrato de Dirección, Aseguramiento y 
Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 
4.13.5 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de los Bonos. 
Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Bonos deberán abonar a la Entidad Aseguradora y 
Colocadora correspondiente el 2 de diciembre de 2005 (la “Fecha de Desembolso”), antes de las 13:00 
horas (hora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada Bono adjudicado 
en suscripción.   
 


 
 
48 
 
 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde estarán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable. La 
inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los mismos efectos 
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a terceros. 
 
 
5  
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 5.9 de la Ley 19/1992, la Sociedad Gestora solicitará una 
vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de Bonos en 
AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario oficial de 
valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998, de 16 de 
noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores, y de Mercado Regulado, de acuerdo con lo que 
se recoge en la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación de 
la Directiva de Servicios de Inversión (93/22), publicado en el Diario Oficial de las Comunidades Europeas 
de 12 de mayo de 2005. La Sociedad Gestora se compromete a que la admisión definitiva a negociación 
se produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como también las causas que 
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria 
previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional, esto es, la publicación del hecho relevante en la 
CNMV y, adicionalmente, la publicación de un anuncio en el boletín de mercado de AIAF. Todo ello sin 
perjuicio de la eventual responsabilidad contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad 
Gestora, si la demora fuera por causas imputables exclusivamente a la misma. 
 
 
5.2  
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANKINTER, en calidad de Agente 
de Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los 
supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo 
Adicional. El abono de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las 
entidades participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como 
entidad encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANKINTER un contrato 
de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo 
al Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos”). 
 
Las obligaciones que asumirá BANKINTER (el “Agente de Pagos”) en este Contrato de Agencia de 
Pagos son resumidamente las siguientes:  
(i) 
En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), mediante 
ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día, el importe total por la suscripción de la 
Emisión de Bonos que, de conformidad con lo establecido en el Contrato de Dirección, 
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, le abonen las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de los Bonos que hubiere colocado en su 


 
 
49 
 
 
condición de Entidad Aseguradora y Colocadora y, en su caso, suscrito por cuenta propia, deducidas 
en ambos casos las comisiones de aseguramiento y colocación correspondientes a cada uno de 
ellos . 
 (ii) Entrega a la Sociedad Gestora de la información sobre el control de la difusión alcanzada en la 
colocación  de la Emisión de Bonos a partir de la información que a estos efectos le suministren las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, utilizando para ello el modelo establecido al respecto por la 
CNMV. 
(iii) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de 
reembolso del principal de los Bonos a través de Iberclear, una vez deducido el importe total de la 
retención a cuenta por rendimientos del capital mobiliario que deba efectuar la Sociedad Gestora, en 
representación del Fondo, de acuerdo con la legislación fiscal aplicable. 
(iv) En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo 
de Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo del Tipo de Interés 
Nominal aplicable a cada una de las Series de los Bonos. 
  
En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER 
experimentara, en cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en su calificación 
situándose por debajo de P-1 o de  A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el 
momento que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá, previa comunicación a las 
Agencias de Calificación, poner en práctica alguna de  las opciones descritas a continuación: (i) revocar la 
designación de BANKINTER como Agente de Pagos, procediendo a designar a otra entidad con 
calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1, 
según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, que le sustituya antes de dar 
por resuelto el Contrato de Agencia de Pagos, o (ii) realizar otras actuaciones que permitan mantener un 
adecuado nivel de garantía respecto de los compromisos derivados de este Contrato para que no se vea 
perjudicada la calificación a los Bonos por las Agencias de Calificación. Si BANKINTER fuera sustituido 
como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará facultada para modificar la comisión en favor de la 
entidad sustituta que podrá ser superior a la establecida con BANKINTER en el Contrato de Agencia de 
Pagos. 
 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le satisfará en cada Fecha 
de Pago durante la vigencia del contrato, una comisión de 1.502,53 euros, impuestos incluidos en su 
caso. Esta comisión se pagará en la misma Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez 
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación 
de Pagos de Liquidación.  
 
En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la 
comisión, los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que corresponda 
pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo 
caso los importes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquella Fecha de Pago en que 
quedaran satisfechos. 
 
El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series o en el caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 
6  
GASTOS DE LA OFERTA. 
Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de 
los Bonos son los siguientes: 


 
 
50 
 
 
 
 
 
      Euros 
• Comisión inicial Sociedad Gestora 
80.000,00
• Aranceles notariales y honorarios de auditoría, calificación y asesoramiento 
legal 
298.975,65
• Tasas de la CNMV (registro Folleto y supervisión admisión a negociación 
Bonos) 
65.433,29
• Honorarios AIAF e Iberclear por la inclusión de los Bonos en el registro de 
anotaciones en cuenta 
55.680,00
• Comisiones de aseguramiento y colocación 
1.173.800,00
• Gastos de traducción, imprenta y varios 
66.731,68
Total gastos 
1.740.620,62
 
 
7  
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que 
se mencionan en la Nota de Valores. 
RAMÓN Y CAJAL ABOGADOS S.L. (“RAMÓN & CAJAL”), como asesor independiente, ha proporcionado 
el asesoram iento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y ha revisado sus 
aspectos fiscales. 
 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
PRICEWATERHOUSECOOPERS ha realizado una auditoría de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha 
realizado la auditoria de las  cuentas anuales de BANKINTER. 
 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la contenidas en el presente Folleto, la Sociedad Gestora ha 
recibido confirmación de BANKINTER sobre la veracidad de las características de BANKINTER como 
Entidad Cedente, de los Créditos Hipotecarios y de las Participaciones Hipotecarias que se recogen en el 
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del resto de la información de BANKINTER, de los Créditos 
Hipotecarios y Participaciones Hipotecarias que se recogen en el presente Folleto.  
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, BANKINTER, como titular de los Créditos Hipotecarios hasta 
su cesión al Fondo y entidad emisora de las Participaciones Hipotecarias, reiterará a la Sociedad Gestora 
el cumplimiento de dichas características en la fecha de constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Gestora ha reproducido con exactitud la información que ha recibido de BANKINTER y, en la 
medida que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de dicha información recibida de 
BANKINTER, confirma que no se ha omitido ningún hecho que haría que la información reproducida fuera 
inexacta o engañosa, ni el presente Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar 
relevantes para el inversor. 
 
 
7.5 
Calificación de de solvencia asignada a los valores por agencias de calificación. 
La Sociedad Gestora ha encargado la valoración del riesgo crediticio de los Bonos a las agencias de 
calificación Moody’s Investors Service España, S.A. y a Standard & Poor's España, S.A., entidades 
calificadoras (conjuntamente, las “Agencias de Calificación”) reconocidas por la CNMV, a los efectos de 
lo dispuesto en el artículo 5.8 DE LA Ley 19/1992. 


 
 
51 
 
 
 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una sociedad española que forma parte y opera de acuerdo 
con  la metodología, criterios y control de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas 
indistintamente “Moody’s”).   
 
Con fecha 23 de noviembre de 2005, Moody’s Investors Service España, S.A., ha asignado las 
calificaciones provisionales a cada una de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera 
asignar las mismas calificaciones finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificación de Moody's 
 
 
 
 
Serie A1 
Aaa 
Serie A2 
Aaa 
Serie B 
Aa3 
Serie C 
Baa1 
Serie D 
Ba3 
Serie E 
Ca 
 
 
 
Standard & Poor's España, S.A., es una sociedad española que forma parte y opera de acuerdo con la 
metodología, criterios y control de calidad de Standard & Poor's Rating Services (ambas indistintamente 
“S&P”).  
 
Con fecha 23 de noviembre de 2005, Standard & Poor's España, S.A., ha asignado las calificaciones 
provisionales a cada una de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera asignar las 
mismas calificaciones finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificación de S&P 
 
 
 
 
Serie A1 
AAA 
Serie A2 
AAA 
Serie B 
A 
Serie C 
BBB- 
Serie D 
BB- 
Serie E 
--- 
 
 
 
S&P no ha emitido opinión alguna sobre los Bonos de la Serie E. El análisis preliminar realizado por S&P 
indicó que la Serie E no llegaría a alcanzar la calificación CCC. S&P no realizó este análisis final para la 
calificación de la Serie E, debido a que finalmente no fue requerido para ello. 
 
Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como finales 
cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se comunicaría 
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del Módulo 
Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la 
Emisión de los Bonos y de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias. 
 
Escalas de las calificaciones otorgadas por Fitch, Moody’s y S&P. 
Las escalas de calificaciones de deuda a largo plazo empleadas por las agencias son las siguientes: 
 
Calificaciones otorgadas por 
 
Fitch 
Moody’s 
S&P 
Significado 
AAA 
Aaa 
AAA 
Capacidad de pago de intereses y devolución del 
principal enormemente alta 
AA 
Aa 
AA 
Capacidad muy fuerte para pagar intereses y 
devolver principal 
A 
A 
A 
Fuerte capacidad de pagar interés y devolver el 
principal. 
Los 
factores 
de 
protección 
se 
consideran 
adecuados 
pero 
pueden 
ser 
susceptibles de empeorar en el futuro 
BBB 
Baa 
BBB 
La protección de los pagos de interés y del 
principal puede ser moderada, la capacidad de 


 
 
52 
 
 
Calificaciones otorgadas por 
 
Fitch 
Moody’s 
S&P 
Significado 
pago se considera adecuada. Las condiciones de 
negocio adversas podrían conducir a una 
capacidad inadecuada para hacer los pagos de 
interés y del principal 
BB 
Ba 
BB 
Grado especulativo. No se puede considerar que 
el futuro este asegurado. La protección del pago 
de intereses y del principal es muy moderada 
B 
B 
B 
La garantía de los pagos de interés o del 
principal puede ser pequeña. 
Altamente 
vulnerables 
a 
las 
condiciones 
adversas del negocio 
CCC 
Caa 
CCC 
Vulnerabilidad identificada al incumplimiento. 
Continuidad de los pagos dependiente de que las 
condiciones financieras, económicas y de los 
negocios sean favorables. 
CC 
Ca 
CC 
Altamente especulativos.  
C 
C 
C 
Incumplimiento actual o inminente 
DDD,DD,D 
 
D 
Valores especulativos. Su valor puede no 
exceder del valor de reembolso en caso de 
liquidación o reorganización del sector. 
 
• 
Fitch aplica un signo más (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la posición relativa 
dentro de cada categoría. 
 
• 
Moody’s aplica modificadores numéricos 1, 2 y 3 a cada categoría genérica de calificación desde Aa 
hasta Caa. El modificador 1 indica que la obligación está situada en la banda superior de cada 
categoría de rating genérica; el modificador 2 indica una banda media y el modificador 3 indica la 
banda inferior de cada categoría genérica.  
 
• 
Standard & Poor’s aplica un signo (+) o menos (-) en las categorías AA a CCC que indica la posición 
relativa dentro de cada categoría.  
 
Las escalas que emplean para la calificación de deuda a corto plazo son las siguientes: 
 
Calificaciones otorgadas por 
 
Fitch 
Moody’s 
S&P 
Significado 
F-1 
P-1 
A-1 
Es la más alta calificación indicando que el grado 
de seguridad de cobro en los momentos 
acordados es muy alto.  
En el caso de Fitch y S&P puede ir acompañado 
del símbolo + si la seguridad es extrema. 
F-2 
P-2 
A-2 
La capacidad de atender correctamente el 
servicio de la deuda es satisfactoria, aunque el 
grado de seguridad no es tan alto como en el 
caso anterior. 
F-3 
P-3 
A-3 
Capacidad de pago satisfactoria, pero con mayor 
vulnerabilidad, que en los casos anteriores a los 
cambios adversos en las circunstancias. 
B 
No Prime 
B 
Normalmente implica una suficiente capacidad 
de pago, pero unas circunstancias adversas 
condicionarían seriamente el servicio de la deuda
C 
--- 
C 
Este rating se asigna a la deuda a corto plazo 
con una dudosa capacidad de pago. 
D 
--- 
D 
La deuda calificada con una D se encuentra en 
mora. Esta categoría se utiliza cuando el pago de 
intereses o principal no se ha hecho en la fecha 
debida, incluso si existe un período de gracia sin 


 
 
53 
 
 
expirar. 
 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de 
los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha 
de Vencimiento Final.  
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por S&P miden la capacidad del Fondo 
para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el 
reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de 
Vencimiento Final.  
 
La calificación tiene en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la misma 
y del Fondo que los emite, las características de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.   
 
Las  calificaciones de las Agencias de Calificación  no constituyen una evaluación de la probabilidad de 
que los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que 
reciben, y de las cuales  no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las 
Agencias de Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables  de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento,  las Agencias de Calificación confían en la exactitud 
y lo completo de la información que le proporcionan BANKINTER, la Sociedad Gestora, las Entidades 
Directoras, los auditores de los créditos hipotecarios seleccionados y los abogados. 
 


 
 
54 
 
 


 
 
55 
 
 
MÓDULO ADICIONAL DE  VALORES 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
VALORES 
1.1  
Denominación mínima de la emisión.  
El Fondo se constituirá con la agrupación de las Participaciones Hipotecarias que BANKINTER emitirá 
para su suscripción por el Fondo en su constitución cuyo principal o capital total será al menos igual a 
ochocientos ochenta y siete millones quinientos mil (887.500.000,00) euros, importe al que asciende el 
valor nominal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D.  
 
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participe en la 
emisión se ha reproducido. 
No aplicable. 
 
 
2.  
ACTIVOS SUBYACENTES 
2.1  
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos pagaderos a los 
valores. 
La Sociedad Gestora confirma que los flujos de principal, de intereses y cualesquiera otras cantidades 
generadas por los activos que se titulizan permiten, conforme a sus características contractuales, hacer 
frente a los pagos debidos y pagaderos a los Bonos que se emiten. 
 
No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los deudores de los  activos que se 
titulizan, se ha previsto una serie de operaciones de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente 
medida los importes pagaderos a los Bonos de cada una de las Series y que mitigan el riesgo de interés 
por las condiciones diferentes de las cláusulas de intereses de los activos y de los Bonos de cada Serie. 
En situaciones excepcionales las operaciones de mejora podrían llegar a ser insuficientes. Las 
operaciones de mejora de crédito se describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 3.4.4 del presente Módulo 
Adicional. 
 
No todos los bonos que se emiten tienen el mismo riesgo de impago dadas las calificaciones crediticias 
asignadas por las Agencias de Calificación a los Bonos de cada una de las Series que se detallan en el 
apartado 7.5 de la Nota de Valores.  
 
En caso de que se produjera (i) una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio del Fondo por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al 
desenvolvimiento propio del Fondo o (ii) un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en 
relación con alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir, la Sociedad Gestora podrá 
proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la Emisión de 
Bonos en los términos que prevén en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro.  
 
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
Los derechos de crédito que agrupará el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, al momento de su 
constitución serán únicamente las Participaciones Hipotecarias emitidas por BANKINTER sobre los 
Créditos Hipotecarios (primeras disposiciones de contratos de línea de crédito concedidas por 
BANKINTER a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas 
terminadas situadas en España).  
 
Los Créditos Hipotecarios derivan de un contrato de crédito en el que el límite de cada línea de crédito 
hipotecario es equivalente al importe de la primera disposición (la “Primera Disposición”) y permite al 
deudor o acreditado efectuar disposiciones sucesivas sujetas a determinadas limitaciones de cuantía 
mínima y máxima y en todo momento la suma total de las disposiciones sucesivas que efectúe el deudor 


 
 
56 
 
 
o acreditado deberá ser menor o igual a la parte amortizada de la primera disposición. Las sucesivas 
disposiciones distintas de la Primera Disposición no son objeto de emisión de las Participaciones 
Hipotecarias agrupadas en el Fondo, si bien las mismas comparten la garantía hipotecaria de las 
Disposiciones Iniciales  de los Créditos Hipotecarios. BANKINTER podrá denegar libre y unilateralmente 
nuevas disposiciones solicitadas bajo cada uno de los contratos que de los derivan los Créditos 
Hipotecarios. El plazo de vencimiento máximo de cada una de las disposiciones sucesivas será el menor 
de diez años y el plazo a la fecha de vencimiento de la Primera Disposición. 
 
Asimismo, las condiciones contractuales de las líneas de crédito hipotecario prevén para la Primera 
Disposición la posibilidad de acuerdo con el deudor o acreditado para:  
 
(i) 
Prorrogar la fecha de vencimiento en los términos que se recogen el el apartado 2.2.4.1 del presente 
Módulo Adicional. 
 
(ii) 
Establecer o suprimir periodos de carencia de amortización y de intereses, sujeto a las siguientes 
limitaciones : 
a) Durante los primeros diez años y una vez transcurridos lo tres primeros desde la fecha de 
otorgamiento de la escritura pública de línea de crédito hipotecario, posibilidad de reducir un 
máximo de tres cuotas mensuales, consecutivas o no, por año, con un total máximo de doce 
cuotas dentro de dicho periodo, y 
b) A partir del décimo año y por cada periodo de diez años de vigencia de la operación, la 
posibilidad de reducir un máximo de tres cuotas mensuales, consecutivas o no, por año, con un 
total de 12 cuotas dentro de dicho periodo. 
c)  El  deudor o acreditado deberá estar al corriente en pago de todas las cuotas devengadas y no 
haber incumplido ninguna de las obligaciones descritas en la escritura pública de línea de 
crédito. 
Los intereses devengados sobre el capital pendiente en el momento en el que se solicita la 
reducción de cuotas, se cobrarán todos de una vez en la primera cuota tras la carencia. 
 
La cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados de la que se extraerán los 
Créditos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo al momento de su constitución, está formada por 6.630 
créditos hipotecarios (primeras disposiciones), cuyo principal pendiente de vencer, a 7 de noviembre de 
2005, ascendía a 946.291.124,01 euros y con un principal vencido impagado por importe de 17.704,02 
euros.  
 
Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo. 
Estos créditos hipotecarios seleccionados han sido objeto de una auditoría realizada por la firma 
PricewaterhouseCoopers Auditores S.L. (“PRICEWATERHOUSECOOPERS”), inscrita en el Registro 
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número S0242 y domicilio social en Madrid, Paseo de la 
Castellana número 43.  
 
La citada auditoría se ha realizado utilizando técnicas de muestreo mediante el análisis de un número de 
créditos hipotecarios (primeras disposiciones) inferior (muestra) al del conjunto de la selección de créditos 
hipotecarios (primeras disposiciones) -población- que permiten obtener una conclusión sobre dicha 
población. La verificación versa sobre una serie de atributos tanto cuantitativos como cualitativos sobre 
los créditos hipotecarios de la muestra y, en concreto, sobre: formalización del crédito hipotecario, 
propósito del crédito hipotecario, identificación del prestatario, fecha de formalización y disposición inicial 
del crédito, fecha de vencimiento de la primera disposición del crédito, importe inicial y primera disposición 
del crédito, saldo actual de la primera disposición del crédito, tipo de interés o índice de referencia, 
diferencial del tipo de interés,  dirección de la propiedad hipotecada, valor de tasación, , relación entre el 
límite actual del crédito y el valor de tasación, garantía hipotecaria, retrasos en el pago y seguro de daños. 
Los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) con errores detectados en la verificación de la muestra 
no serán incluidos por BANKINTER para la emisión de las Participaciones Hipotecarias. 
 
Los resultados de la auditoría re recogen en un informe elaborado por PRICEWATERHOUSECOOPERS. 


 
 
57 
 
 
2.2.1  
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que va a ser titulizados. 
Los activos titulizados se rigen por el Derecho español. 
 
 
2.2.2 
Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico, así como 
datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados. 
a) Información sobre el número de deudores de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados y su distribución. 
Todos los deudores son personas físicas. El siguiente cuadro muestra la concentración de los diez 
deudores con mayor peso de la cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados a 7 de noviembre de 2005. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día  07/11/2005 
Clasificación por Deudor 
 
Créditos  
Principal pendiente 
% 
(euros) 
% 
Deudor 1
1
0,0151 
966.981,28 0,1022 
Deudor 2
1
0,0151 
856.478,92 0,0905 
Deudor 3
1
0,0151 
843.829,93 0,0892 
Deudor 4
1
0,0151 
786.944,50 0,0832 
Deudor 5
1
0,0151
785.773,26 0,0830 
Deudor 6
1
0,0151 
727.743,37 0,0769 
Deudor 7
1
0,0151 
637.465,33 0,0674 
Deudor 8
1
0,0151 
633.854,21 0,0670 
Deudor 9
1
0,0151 
622.069,22 0,0657 
Deudor 10
1
0,0151 
611.783,38 0,0647 
Resto: 6.605 Deudores
6.620
99,849
938.818.200,61 99,210
Total 6.615 deudores 
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
 
El principal pendiente de cada deudor es el resultado de la suma del principal pendiente de cada uno 
de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados concedidos a un mismo deudor. 
 
b)  Información sobre las fechas de formalización de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados. 
Los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) que integran la cartera provisional han sido 
formalizados en fechas comprendidas entre el 29 de noviembre de 2002 y el 31 de mayo de 2005, 
siendo la antigüedad media de la cartera de 17,09 meses al 7 de noviembre de 2005. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) según 
la fecha de formalización en intervalos semestrales, así como la antigüedad media ponderada, 
máxima y mínima. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por fecha formalización del crédito hipotecario 
Intervalo de fechas  
Créditos  
Principal pendiente 
 
 
% 
(euros) 
% 
01/07/2002 a 31/12/2002 
10
0,15 
1.646.869,44 
0,17 
01/01/2003 a 30/06/2003 
821
12,38 
96.496.846,21 
10,20 
01/07/2003 a 31/12/2003 
1.314
19,82 
169.239.624,31 
17,88 
01/01/2004 a 30/06/2004 
1.647
24,84 
227.047.425,01 
23,99 
01/07/2004 a 31/12/2004 
1.435
21,64 
217.616.488,58 
23,00 
01/01/2005 a 30/06/2005 
1.403
21,16 
234.243.870,46 
24,75 
Total 
 
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00  
Antigüedad media ponderada
 
 
17,09 Meses 
 
 
Antigüedad máxima
29/11/2002
35,31 Meses 
 
 
Antigüedad mínima
31/05/2005
5,26 Meses 
 
 


 
 
58 
 
 
 
c) Información sobre el principal pendiente de vencimiento de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados. 
El principal pendiente de vencimiento de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) a 7 de 
noviembre de 2005 se encuentra en un rango entre 231,02 euros y 966.981,28 euros. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución del principal pendiente de vencimiento de los créditos 
hipotecarios (primeras disposiciones) en intervalos de 25.000,00 euros. No se detallan los intervalos 
que no tienen contenido. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por principal pendiente de vencer 
Intervalo de principal pendiente
Créditos
Principal pendiente
(en euros) 
Nº. 
% 
(euros) 
% 
0,00 - 24.999,99 
70
1,06 
1.170.613,10 
0,12  
25.000,00 - 49.999,99 
395
5,96 
15.815.993,38 
1,67 
50.000,00 - 74.999,99 
748
11,28 
47.263.902,83 
4,99 
75.000,00 - 99.999,99 
1.000
15,08 
87.563.395,50 
9,25 
100.000,00 - 124.999,99 
1.049
15,82 
118.259.497,33 
12,50 
125.000,00 - 149.999,99 
937
14,13 
128.995.473,80 
13,63 
150.000,00 - 174.999,99 
680
10,26 
110.195.838,34 
11,65 
175.000,00 - 199.999,99 
512
7,72 
95.067.312,61 
10,05 
200.000,00 - 224.999,99 
355
5,35 
75.060.544,74 
7,93 
225.000,00 - 249.999,99 
250
3,77 
59.043.130,60 
6,24 
250.000,00 - 274.999,99 
192
2,90 
50.425.790,56 
5,33 
275.000,00 - 299.999,99 
131
1,98 
37.635.396,19 
3,98 
300.000,00 - 324.999,99 
85
1,28 
26.510.430,32 
2,80 
325.000,00 - 349.999,99 
68
1,03 
22.814.420,43 
2,41 
350.000,00 - 374.999,99 
38
0,57 
13.608.393,39 
1,44 
375.000,00 - 399.999,99 
34
0,51 
13.122.411,70 
1,39 
400.000,00 - 424.999,99 
21
0,32 
8.650.441,40 
0,91 
425.000,00 - 449.999,99 
13
0,20 
5.661.473,97 
0,60 
450.000,00 - 474.999,99 
7
0,11 
3.273.347,16 
0,35 
475.000,00 - 499.999,99 
8
0,12 
3.876.361,60 
0,41 
500.000,00 - 524.999,99 
9
0,14 
4.638.860,21 
0,49 
525.000,00 - 549.999,99 
6
0,09 
3.205.630,16 
0,34 
550.000,00 - 574.999,99 
5
0,08 
2.811.597,94 
0,30 
575.000,00 - 599.999,99 
6
0,09 
3.539.826,72 
0,37 
600.000,00 - 624.999,99 
3
0,05 
1.841.969,23 
0,19 
625.000,00 - 649.999,99 
2
0,03 
1.271.319,54 
0,13 
725.000,00 - 749.999,99 
1
0,02 
727.743,37 
0,08 
775.000,00 - 799.999,99 
2
0,03 
1.572.717,76 
0,17 
825.000,00 - 849.999,99 
1
0,02 
843.829,93 
0,09 
850.000,00 - 874.999,99 
1
0,02 
856.478,92 
0,09 
950.000,00 - 974.999,99 
1
0,02 
966.981,28 
0,10 
Total  
6.630
 
100,00 
946.291.124,01
 
100,00 
 
 
 
 
Principal medio: 
142.728,68  
 
 
 
 
Principal mínimo: 
231,02  
 
 
 
 
Principal máximo: 
966.981,28  
 
 
d) Información sobre los índices de referencia aplicables para la determinación de los tipos de 
interés variables aplicables a los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados. 
Todos los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados son a tipo de interés variable. 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios en función del índice de 
referencia que les es aplicable para la determinación del tipo de interés nominal, con indicación del 
margen medio ponderado que se suma al índice de referencia correspondiente para dicha 
determinación. 


 
 
59 
 
 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por índice de referencia del tipo de interés 
Índice de referencia 
Créditos  
Principal pendiente  
%Margen * 
 
 
% 
(euros) 
% 
s/índice  
EURIBOR a 1 año
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
0,471
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Total  
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
 
*Margen medio ponderado por el principal pendiente. 
 
e) Información sobre los tipos de interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de 
los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados. 
Los tipos de interés nominales aplicables a los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados a 7 de noviembre de 2005 se encuentran en un rango entre el 2,00 y el 4,34%, siendo 
el tipo de interés nominal medio ponderado por el principal pendiente el 2,79%. 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) en 
intervalos de 0,25% del tipo de interés nominal.  
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por tipos de interés nominales 
Créditos  
Principal pendiente 
Intervalo % Tipo Interés 
%
(euros)
%
%Tipo
interés* 
2,00 - 2,24  
1
0,02 
238.093,58 
0,03 
2,20 
2,25 - 2,49  
 
63
0,95 
14.400.653,31 
1,52 
2,45 
2,50 - 2,74  
 
2.375
35,82 
378.880.307,67 
40,04 
2,64 
2,75 - 2,99  
 
3.575
53,92 
482.352.527,14 
50,97 
2,88 
3,00 - 3,24  
 
541
8,16 
62.252.397,23 
6,58 
3,06 
3,25 - 3,49  
 
55
0,83 
6.018.734,72 
0,64 
3,29 
3,50 - 3,74  
 
16
0,24 
1.790.779,16 
0,19 
3,53 
3,75 - 3,99  
 
2
0,03 
161.655,96 
0,02 
3,87 
4,00 - 4,24  
 
1
0,02 
82.380,74 
0,01 
4,00 
4,25 - 4,49  
 
1
0,02 
113.594,50 
0,01 
4,34 
Total 
 
 
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
 
 
 
 
 
Media ponderada: 
 
2,79  
 
 
 
 
Media simple: 
 
2,81  
 
 
 
 
 
Mínimo: 
 
2,20  
 
 
 
 
 
Máximo: 
 
4,34  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Tipo de interés nominal medio del intervalo ponderado por el principal pendiente. 
 
 
f) Información sobre la fecha de vencimiento final de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados. 
Los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados tienen el vencimiento final en fechas 
comprendidas entre el 19 de marzo de 2006 y el 31 de mayo de 2040. 
 
La amortización de los créditos hipotecarios se produce durante toda la vida restante hasta la 
amortización total, periodo durante el cual los deudores hipotecarios deben satisfacer cuotas 
comprensivas de reembolso del capital y de intereses , sin perjuicio de la posibilidad de establecer o 
suprimir periodos de carencia de amortización y de intereses  según se recoge al inicio del presente 
apartado 2.2. 
 
En cualquier momento de la vida de los créditos hipotecarios, los deudores pueden reembolsar 
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo de 
intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso.  
 


 
 
60 
 
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios según la fecha de vencimiento 
final en intervalos anuales, así como la vida total residual media ponderada y las fechas de 
vencimiento final mínima y máxima. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005
Clasificación por fecha de vencimiento final 
Créditos
Principal pendiente
Vida residualmp*
Año de vencimiento final 
 
% 
(euros) 
% 
Meses 
Fecha 
2006 
4
0,06 
10.033,86 
0,00 
7,43
21/06/2006
2007 
3
0,05 
29.157,54 
0,00 
20,99
8/08/2007
2008 
14
0,21 
318.121,28 
0,03 
32,60
26/07/2008
2009 
11
0,17 
296.984,41 
0,03 
43,00
8/06/2009
2010 
20
0,30 
774.607,48 
0,08 
55,85
4/07/2010
2011 
17
0,26 
702.741,01 
0,07 
68,00
9/07/2011
2012 
28
0,42 
1.564.872,45 
0,17 
79,16
12/06/2012
2013 
83
1,25 
4.374.022,66 
0,46 
92,37
19/07/2013
2014 
74
1,12 
4.443.131,38 
0,47 
103,93
6/07/2014
2015 
69
1,04 
5.891.057,80 
0,62 
115,06
10/06/2015
2016 
65
0,98 
5.921.748,98 
0,63 
128,95
6/08/2016
2017 
45
0,68 
4.376.447,17 
0,46 
139,26
16/06/2017
2018 
178
2,68 
14.803.714,17 
1,56 
152,39
20/07/2018
2019 
194
2,93 
16.140.335,57 
1,71 
163,72
30/06/2019
2020 
95
1,43 
10.019.921,17 
1,06 
173,19
14/04/2020
2021 
53
0,80 
5.614.053,17 
0,59 
187,85
4/07/2021
2022 
53
0,80 
6.392.872,88 
0,68 
199,64
28/06/2022
2023 
348
5,25 
39.004.508,82 
4,12 
212,33
19/07/2023
2024 
382
5,76 
45.552.098,25 
4,81 
223,62
26/06/2024
2025 
186
2,81 
24.150.588,82 
2,55 
233,00
8/04/2025
2026 
51
0,77 
6.305.431,08 
0,67 
248,94
6/08/2026
2027 
67
1,01 
9.989.088,44 
1,06 
259,79
2/07/2027
2028 
411
6,20 
53.036.239,84 
5,60 
272,66
28/07/2028
2029 
547
8,25 
74.787.051,08 
7,90 
283,66
28/06/2029
2030 
247
3,73 
38.039.922,01 
4,02 
293,07
10/04/2030
2031 
46
0,69 
6.732.577,79 
0,71 
308,80
2/08/2031
2032 
66
1,00 
9.897.503,44 
1,05 
320,50
23/07/2032
2033 
543
8,19 
82.333.940,35 
8,70 
333,16
12/08/2033
2034 
1.075
16,21 
167.494.313,48 
17,70 
343,88
5/07/2034
2035 
596
8,99 
103.789.063,65 
10,97 
352,41
21/03/2035
2036 
11
0,17 
2.388.322,47 
0,25 
369,32
17/08/2036
2037 
21
0,32 
3.272.257,18 
0,35 
381,70
29/08/2037
2038 
226
3,41 
39.751.414,87 
4,20 
393,10
11/08/2038
2039 
521
7,86 
100.137.978,98 
10,58 
404,16
14/07/2039
2040 
280
4,22 
57.955.000,48 
6,12 
412,55
25/03/2040
Total  
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
Media ponderada:
313,01 
8/12/2031
 
 
Media simple: 
 
 
291,72 
28/02/2030  
 
 
Mínimo: 
 
 
 
 
4,34 
19/03/2006  
 
 
Máximo: 
 
 
414,75 
31/05/2040  
*Vida residual (meses y fecha equivalente) son medias ponderadas por el principal pendiente.
 
 
g) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas de los créditos 
hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados. 
El cuadro siguiente muestra la distribución geográfica de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados según las Comunidades Autónomas donde se ubican los inmuebles que 
les sirven de garantía. 


 
 
61 
 
 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por Comunidades Autónomas  
Créditos  
Principal pendiente 
Comunidades Autónomas  
 
% 
(euros) 
% 
Andalucía 
863
13,02 
101.662.023,91 
10,74 
 
Aragón 
125
1,89 
18.934.118,65 
2,00  
 
Asturias 
105
1,58 
11.528.168,98 
1,22  
 
Baleares 
292
4,40 
39.142.673,20 
4,14  
 
Canarias 
379
5,72 
42.445.974,42 
4,49  
 
Cantabria 
88
1,33 
9.679.312,92 
1,02  
Cataluña 
1.025
15,46 
158.354.376,26 
16,73 
 
País Vasco 
28
0,42 
3.263.247,56 
0,34  
Extremadura 
114
1,72 
10.442.456,55 
1,10 
Galicia 
259
3,91 
31.042.518,02 
3,28 
Castilla-León 
363
5,48 
43.056.006,20 
4,55 
Madrid 
1.730
26,09 
335.143.121,35 
35,42 
Castilla La Mancha 
411
6,20 
45.249.653,92 
4,78 
Murcia 
96
1,45 
10.341.532,80 
1,09 
Navarra 
73
1,10 
13.577.054,94 
1,43 
La Rioja 
13
0,20 
1.688.925,74 
0,18 
Comunidad Valenciana 
666
10,05 
70.739.958,59 
7,48 
 
Total  
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00  
 
 
h) Información sobre los retrasos en el cobro de cuotas de principal de los créditos hipotecarios 
(primeras disposiciones) seleccionados. 
El siguiente cuadro muestra el número de créditos hipotecarios, el principal pendiente de vencer y el 
principal vencido y no pagado de aquéllos créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados que se encontraban a 7 de noviembre de 2005 con algún retraso en el pago de los 
débitos vencidos. 
 
Retrasos en el pago de cuotas vencidas al día 07/11/2005 
 
 
 
 
Intervalo 
Créditos  
Principal pendiente 
Principal vencido no pagado 
días 
 
de vencer 
 
% s/ Principal 
pendiente total 
De 1 a 15 días 
38
5.233.120,89 
7.539,81 
0,000797
De 16 a 30 días 
10
1.167.905,93 
1.398,62 
0,000148
De 31 a 60 días 
8
844.737,91 
4.552,65 
0,000481
De 61 a 90 días 
5
709.858,60 
4.212,94 
0,000445
Total 
61
7.955.623,33 
17.704,02 
0,001871
 
 
 
 
 
 
Tal como se describe en el apartado 2.2.8 (26) del Módulo Adicional, ninguno de los Créditos 
Hipotecarios que finalmente sea objeto de la emisión de las Participaciones Hipotecarias para la 
constitución del Fondo, tendrá débitos vencidos pendientes de cobro en el día de su emisión por un 
plazo superior a un (1) mes. 
 
 
2.2.3  
Naturaleza legal de los activos titulizados. 
Los activos seleccionados para su titulización son primeras disposiciones de líneas de crédito concedidas 
por BAKINTER a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas 
situadas en España, formalizados en escritura pública y destinados a la financiación de la adquisición, 
construcción o rehabilitación de viviendas.  


 
 
62 
 
 
Las líneas de crédito hipotecario han sido formalizadas en escritura pública con sujeción al Código Civil, a 
la Ley Hipotecaria, de 8 de febrero de 1956, a las normas de regulación del mercado hipotecario y 
disposiciones complementarias. 
 
La cesión de las Primeras Disposiciones de los créditos hipotecarios al Fondo se realizará mediante la 
emisión por BANKINTER y la suscripción por el Fondo de Participaciones Hipotecarias con sujeción a lo 
establecido por la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario (la “Ley 2/1981”),  
por el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 
2/1981 (el “Real Decreto 685/1982”), de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, modificado 
por el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, (el “Real Decreto 685/1982”), por la Ley 19/1992 y demás 
disposiciones aplicables, conforme a los términos previstos en el apartado  3.3 del presente Módulo 
Adicional. 
 
Las Primeras Disposiciones de los créditos hipotecarios reúnen los requisitos establecidos en la Sección 
2.ª de la Ley 2/1981 para la emisión de Participaciones Hipotecarias. En particular, sin perjuicio de las 
declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8.2 del presente Módulo Adicional, reúnen los siguientes 
requisitos: 
i) 
La finalidad de la Primera Disposición del crédito hipotecario es la de financiar la construcción, 
rehabilitación y adquisición de viviendas.  
ii) 
El crédito hipotecario (la Primera Disposición y, en su caso, las disposiciones sucesivas) está 
garantizado con hipoteca inmobiliaria constituida con rango de primera sobre el pleno dominio de la 
totalidad del inmueble hipotecado. 
iii) 
Los créditos hipotecarios están garantizados por hipoteca de seguridad o de máximo, quedando 
constancia de la realización de la Primera Disposición en la escritura pública de concesión del 
crédito hipotecario a efectos de la inscripción de la deuda contraída en el Registro de Propiedad 
correspondiente. 
iv) 
El capital del crédito hipotecario (la Primera Disposición y, en su caso, las disposiciones sucesivas) 
no excede del 80 por ciento del valor de tasación del inmueble hipotecado.   
v) 
Los inmuebles hipotecados en garantía de los créditos hipotecarios cuentan, al menos, con un 
seguro de daños por incendio en vigor, en el que el capital no es inferior al valor de la tasación de la 
propiedad hipotecada excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. A estos efectos, 
BANKINTER ha contratado una póliza general de seguros para cubrir dichos riesgos en caso de 
inexistencia, insuficiencia o inoperancia de la póliza de seguro de daños contratada por el deudor.  
 
 
2.2.4  
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
Cada uno de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados tiene una fecha de 
vencimiento final sin perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las 
condiciones particulares de cada uno de ellos.  
 
En cualquier momento de la vida de los créditos hipotecarios, los deudores pueden reembolsar 
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo de 
intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el reembolso.  
 
La fecha de vencimiento final de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados a 7 de 
noviembre de 2005 se encuentra entre el 19 de marzo de 2006 y el 31 de mayo de 2040, sin perjuicio de 
la posible prórroga de la fecha de vencimiento conforme a lo que se recoge en el apartado siguiente. En el 
apartado 2.2.2.f) anterior se recoge un cuadro que muestra la distribución de los créditos hipotecarios 
(seleccionados) seleccionados conforme a la fecha de vencimiento final de cada uno de ellos. 
 
2.2.4.1 
Prórroga de la fecha de vencimiento de los activos. 
Las escrituras públicas de formalización de los créditos hipotecarios establecen la posibilidad de acuerdo 
entre el deudor o acreditado y BANKINTER para prorrogar la fecha de vencimiento de la primera 
disposición en caso de que el deudor o acreditado esté al corriente de pago de todas las cuotas vencidas 
y no hubiera incumplido ninguna de las obligaciones establecidas en la escritura pública, sujeta a las 
siguientes limitaciones:  


 
 
63 
 
 
a) No podrá acordarse la prórroga antes del plazo de 24 meses a contar desde la fecha de otorgamiento 
de la escritura pública de formalización. 
b) La fecha de vencimiento podrá prorrogarse hasta el menor de los siguientes plazos:  
i) Hasta el plazo máximo de 40 años a contar desde la fecha de otorgamiento de la escritura pública 
de formalización. 
 
ii) Un plazo de prórroga de 6 meses por cada 12 meses pagados y transcurridos a partir de los 24 
primeros meses.  
c) La cobertura hipotecaria deberá ser igual o inferior al 80 por ciento. 
 
De conformidad con las citadas condiciones para la prórroga de la fecha de vencimiento de la primera 
disposición, la última fecha de vencimiento final de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados a 7 de noviembre de 2005 en caso de prórroga podría llegar a ser el 31 de mayo de 2045. 
 
 
2.2.5  
Importe de los activos. 
El Fondo se constituirá con las Participaciones Hipotecarias que BANKINTER emitirá sobre los Créditos 
Hipotecarios para su suscripción por el Fondo en su constitución cuyo principal o capital total será al 
menos igual a ochocientos ochenta y siete millones quinientos mil (887.500.000,00) euros, importe al que 
asciende el valor nominal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D.  
 
La cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados de la que se extraerán los 
Créditos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo al momento de su constitución, está formada por 6.630 
créditos hipotecarios, cuyo principal pendiente de vencer, a 7 de noviembre de 2005, ascendía a 
946.291.124,01 euros y con un principal vencido impagado por importe de 17.704,02 euros.  
 
 
2.2.6  
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de sobrecolateralización. 
Todos los créditos hipotecarios seleccionados tienen garantía de hipoteca inmobiliaria constituida con 
rango de primera que garantiza tanto la primera disposición como las disposiciones sucesivas que fueran 
efectuadas, no existiendo un rango de prelación entre las distintas disposiciones (“pari pasu”).    
 
2.2.6.1 
Ratio sobre el límite inicial y máximo del crédito hipotecario. 
El ratio o relación, expresado en tanto por cien, entre el importe del límite inicial y máximo equivalente al 
principal inicial de la primera dis posición de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados al 7 de noviembre de 2005 y el valor de tasación de los inmuebles hipotecados se 
encuentra comprendido entre el 2,94% y el 80,00%, siendo la razón media ponderada por el principal 
pendiente de cada crédito hipotecario el 63,93%.  
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios según intervalos del 5,00% de 
dicha relación. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005
Clasificación por relación límite inicial /Valor Tasación  
Créditos  
Límite inicial 
 
Intervalos Relación 
 
% 
(euros) 
% 
(%) Límite 
inicial / 
Valor tasación *
0,01 -
5,00 
1
0,02 
21.000,00 
0,00 
2,94 
5,01 -
10,00  
8
0,12 
287.100,00 
0,03 
8,98
10,01 -
15,00  
23
0,35 
1.059.852,42 
0,10 
12,74 
15,01 -
20,00  
58
0,87 
3.759.998,03 
0,37 
17,80 
20,01 -
25,00  
120
1,81 
9.127.532,68 
0,89 
22,82 
25,01 -
30,00  
174
2,62 
16.379.945,83 
1,60 
27,77 
30,01 -
35,00  
200
3,02 
21.013.434,88 
2,05 
32,75 
35,01 -
40,00  
286
4,31 
34.582.752,52 
3,38 
37,58 
40,01 -
45,00  
330
4,98 
40.886.961,49 
3,99 
42,73 
45,01 -
50,00  
453
6,83 
58.648.225,82 
5,73 
47,69 
50,01 -
55,00  
496
7,48 
73.131.657,75 
7,14 
52,66 
55,01 -
60,00  
593
8,94 
93.013.111,79 
9,09 
57,57 


 
 
64 
 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005
Clasificación por relación límite inicial /Valor Tasación  
Créditos  
Límite inicial 
 
60,01 -
65,00  
613
9,25 
102.839.260,93 
10,04 
62,59 
65,01 -
70,00  
723
10,90 
121.888.377,76 
11,91 
67,57 
70,01 -
75,00  
782
11,79 
138.526.172,52 
13,53 
72,45 
75,01 -
80,00  
1.770
26,70 
308.623.648,96 
30,15 
78,59 
Total  
6.630
100,00 
1.023.789.033,38 
100,00 
 
 
 
 
Media Ponderada: 
 
 
63,93 % 
 
 
 
Media Simple: 
 
 
61,10 % 
 
 
 
Mínimo: 
 
 
 
2,94 % 
 
 
 
Máximo: 
 
 
 
80,00 % 
*Relación  Límite inicial /Valor tasación son medias ponderadas por el límite inicial. 
 
 
2.2.6.2 
Ratio sobre el saldo vivo del principal. 
El ratio o relación, expresado en tanto por cien, entre el importe de principal pendiente de vencimiento de 
la primera disposición y, en su caso, de las disposiciones sucesivas de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados al 7 de noviembre de 2005 y el valor de tasación de los inmuebles 
hipotecados se encontraba comprendido entre el 0,27% y el 79,67%, siendo la razón media ponderada 
por el principal pendiente de cada crédito hipotecario el 60,38%.  
 
El ratio se realiza sobre el importe de principal pendiente de vencimiento de la primera disposición y, en 
su caso, de las disposiciones sucesivas porque la hipoteca inmobiliaria constituida con rango de primera 
garantiza tanto la primera disposición como las disposiciones sucesivas que fueran efectuadas, no 
existiendo un rango de prelación entre las distintas disposiciones (“pari pasu”).     
 
El siguiente cuadro muestra la distribución de los créditos hipotecarios según intervalos del 5,00% de 
dicha relación. 
 
Cartera de créditos hipotecarios (primeras disposiciones) al día 07/11/2005 
Clasificación por relación  principal pendiente  /Valor Tasación  
Créditos  
Principal pendiente 
Intervalos Relación 
 
% 
(euros  
% 
(%) Principal 
pendiente/ 
V. Tasación * 
0,01 -
5,00 
8
0,12 
42.558,64 
0,00 
2,83 
5,01 -
10,00  
34
0,51 
923.578,80 
0,10 
8,24 
10,01 -
15,00  
55
0,83 
2.636.912,22 
0,28 
12,78 
15,01 -
20,00  
120
1,81 
7.092.332,95 
0,75 
17,80 
20,01 -
25,00  
172
2,59 
13.047.389,15 
1,38 
22,82 
25,01 -
30,00  
230
3,47 
19.857.665,95 
2,10 
27,63 
30,01 -
35,00  
273
4,12 
27.690.885,02 
2,93 
32,76 
35,01 -
40,00  
329
4,96 
37.681.703,82 
3,98 
37,53 
40,01 -
45,00  
404
6,09 
48.142.149,21 
5,09 
42,59 
45,01 -
50,00  
495
7,47 
64.908.150,03 
6,86 
47,57 
50,01 -
55,00  
598
9,02 
84.124.083,44 
8,89 
52,58 
55,01 -
60,00  
592
8,93 
92.696.729,94 
9,80 
57,52 
60,01 -
65,00  
659
9,94 
101.083.487,37 
10,68 
62,53 
65,01 -
70,00  
794
11,98 
132.355.623,53 
13,99 
67,63 
70,01 -
75,00  
816
12,31 
136.482.904,61 
14,42 
72,69 
75,01 -
80,00  
1.051
15,85 
177.524.969,33 
18,76 
77,24 
Total  
6.630
100,00 
946.291.124,01
100,00 
 
 
 
 
Media Ponderada: 
 
 
60,38 % 
 
 
 
Media Simple: 
 
 
56,73 % 
 
 
 
Mínimo: 
 
 
 
0,27 % 
 
 
 
Máximo: 
 
 
 
79,67 % 
*Relación Principal pendiente primera disposición y disposiciones sucesivas/Valor de tasación son medias 
ponderadas por el principal pendiente de la primera disposición y disposiciones sucesivas. 
 


 
 
65 
 
 
 
2.2.6.3 
Sobrecolateralización. 
No hay sobrecolateralización en el Fondo, ya que el principal o capital total de las Participaciones 
Hipotecarias que BANKINTER emitirá para su suscripción por el Fondo en su constitución será igual o 
ligeramente superior a ochocientos ochenta y siete millones  quinientos mil (887.500.000,00) euros, 
importe al que asciende el valor nominal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D.  
 
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
La autorización de las operaciones de préstamo o crédito hipotecario concedidos a personas físicas se 
lleva a cabo mediante dos sistemas de sanciones: 
q 
Sanciones automáticas  
q 
Sanciones manuales  
 
Sanciones automáticas 
BANKINTER dispone de un modelo de cuantificación interna o rating, que viene desarrollando y 
mejorando a lo largo de los últimos años, basado en sistemas estadísticos de acuerdo con la normativa 
de Basilea II. 
 
La obtención de un rating o calificación para cada una de las operaciones va asociada a una determinada 
probabilidad de impago en función de datos históricos y es el principal indicador de la calidad de una 
operación. El rating es la variable fundamental en la sanción automática. 
 
Para la obtención del ratíng se tienen en cuenta una serie de variables que son revisadas y actualizadas 
periódicamente y que fundamentalmente hacen referencia a la capacidad de reembolso, solvencia y 
vinculación del cliente. 
 
Posteriormente se añaden unos filtros adicionales, siendo los más importantes la cobertura de la 
operación,  la ausencia de historial crediticio negativo, dispersión del riesgo y la rentabilidad colateral  
esperada en función del perfil del cliente. 
 
El sistema de sanción automática está basado en: 
1. Consulta de las posiciones del prestatario en el propio Banco, riesgo declarado a la Central de 
Información de Riesgos de Banco de España (CIRBE) y base de datos ASNEF. 
 
2. La capacidad de reembolso del prestatario y ajuste de ésta en función de una serie de variables (valor 
de tasación, situación geográfica, edad al vencimiento, estabilidad en el empleo, plazo, sistema de 
amortización, etc.). 
 
La capacidad de reembolso se analiza calculando la renta destinada a la devolución del préstamo 
(RDDP), definida como: 
 
A su vez la Renta Neta (RN) y la Renta Comprometida se definen como: 
       RN = Ingresos por cuenta ajena + Ingresos por cuenta propia + Otros ingresos  
 RC = [12 × (pagos vivienda + pagos coche + otros gastos)] / Nº de personas  
 
Calculada la renta destinada a la devolución del préstamo, se multiplica ésta por cada uno de los valores 
de las variables del modelo y, de este modo se obtiene el im porte máximo autorizado. El valor de cada 
una de las variables se calcula analizando el comportamiento histórico que ha experimentado la variable 
(
)
[
]
da
comprometi
 
Renta
 
RC
Neta
 
Renta
 
 
RN
:
siendo
 
10.000.000
RN
2
-
exp
0,2025
-
0,53
RN
   
,
   
RC
 
-
 
RN
8
,
0
 
,
 
0
MAX
MIN
RDDP
=
=




















×
×
×
×
=


 
 
66 
 
 
en los dos últimos años, despreciándose los datos más recientes, y ajustando el mismo a una función que 
optimice el binomio rentabilidad - morosidad. El valor normal o esperado de la función para cada una de 
las variables es uno, considerándose que el riesgo de la operación es menor cuanto mayor sea el valor de 
la función respecto de la unidad, y por el contrario, el riesgo de la operación es mayor cuanto menor sea 
el valor de la función respecto de la unidad. 
 
Periódicamente se revisan las funciones implantadas, incorporando al histórico datos procedentes de 
operaciones denegadas por el sistema automático y sancionadas manualmente, y analizando los 
resultados obtenidos en distintas simulaciones en función de la morosidad y rentabilidad. 
 
Sanciones manuales  
Este sistema consiste en la autorización de operaciones por la vía de Comisiones de Préstamos de 
Oficina, Zona u Organización. Se confeccionan propuestas de riesgos para todas las operaciones que no 
estén contempladas en el sistema automático o sean rechazadas por ésta. Las propuestas deben ir 
acompañadas de: 
q 
el expediente de riesgos de Banca Comercial; 
q 
la hoja de análisis correspondiente. 
 
Las propuestas se envían y tratan en las Comisiones de Préstamos que tengan atribuciones para ello. 
 
Para aquellas operaciones que controla el sistema de Autorizaciones, es necesario, además de lo 
anterior, trasmitir un expediente de solicitud de riesgo mecanizada por medio de las transacciones 
habilitadas al efecto. Una vez obtenida por el sistema de Autorizaciones la autorización correspondiente, 
se procede a formalizar la operación, informándose del número de expediente que la ampara. 
 
Las Comisiones de Préstamos tienen establecidas facultades para sancionar  operaciones fuera de los 
sistemas automáticos, siendo los niveles de facultades: 
q 
Comisión de Préstamos de la Oficina 
q 
Comisión de Préstamos de Zona/Organización 
q 
Comisión de Préstamos de la División de Riesgos  
q 
Comisión Ejecutiva 
q 
Consejo de Administración 
 
2.2.8 Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
Las características de la Entidad Cedente, de los Créditos Hipotecarios y de las Participaciones 
Hipotecarias a la fecha de constitución del Fondo serán las siguientes : 
 
1. En relación con BANKINTER. 
(1) 
BANKINTER es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la legislación 
vigente y se halla inscrita en el Registro Mercantil y en el Registro de Entidades de Crédito del 
Banco de España, y está facultada para participar en el mercado hipotecario. 
 
(2) 
Ni a fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, BANKINTER se ha encontrado 
en situación concursal o de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra, ni en ninguna situación 
que, dando lugar a responsabilidad, pudiere conducir a la revocación de la autorización como 
entidad de crédito. 
 
(3) 
BANKINTER ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como de sus 
órganos sociales, como de terceras partes a las que pueda afectar la cesión de los Créditos 
Hipotecarios al Fondo y la emisión de las Participaciones Hipotecarias, para el válido 
otorgamiento de la Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y para 
el otorgamiento de los contratos relacionados con la constitución del Fondo. 
 
(4) 
BANKINTER dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2004, 2003 y 2002 con, al menos, 
opinión favorable y sin salvedades negativas de los auditores  en el último ejercicio (2004), y han 
sido depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil.  


 
 
67 
 
 
 
2. En relación a las Participaciones Hipotecarias y a los Créditos Hipotecarios.  
(1) Las Participaciones Hipotecarias se emiten en condiciones de mercado y de acuerdo con la Ley 
2/1981, el Real Decreto 685/1982, modificado por el Real Decreto 1289/1991, la Ley 19/1992 y 
demás normativa aplicable, y cumplen todos lo requisitos establecidos en ellas y son susceptibles 
de integrarse en un Fondo de Titulización Hipotecaria.  
 
(2) Las Participaciones Hipotecarias se emiten por el mismo plazo que resta hasta el vencimiento y 
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Créditos Hipotecarios a que correspondan. 
 
(3) Los Créditos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables de acuerdo con la legislación 
aplicable, habiéndose observado igualmente en su otorgamiento todas las disposiciones legales 
aplicables. 
 
(4) BANKINTER es titular en pleno dominio de la totalidad de los Créditos Hipotecarios y de las 
hipotecas correspondientes, no existiendo impedimento alguno para la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias. 
 
(5) Los datos y la información de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados 
para la emisión de las Participaciones Hipotecarias que se recogen en el apartado 2 del Módulo 
Adicional del Folleto, reflejan fielmente su situación a la fecha a la que corresponden y son 
correctos. 
 
(6) Los datos relativos a las Participaciones Hipotecarias y a los Créditos Hipotecarios que se 
incluyen en los anexos de la Escritura de Constitución, reflejan exactamente la situación actual de 
dichos Créditos Hipotecarios y Participaciones Hipotecarias, y son correctos y completos, y 
coinciden con los ficheros informáticos enviados a la Sociedad Gestora de dichos Créditos 
Hipotecarios. 
 
(7) Los Créditos Hipotecarios que corresponden a las Participaciones Hipotecarias forman parte de 
los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados para la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias cuyas características  se recogen en el apartado 2 del Módulo 
Adicional del Folleto. 
 
(8) La información sobre las Participaciones Hipotecarias y los Créditos Hipotecarios contenida en el 
Folleto, es exacta y se ajusta fielmente a la realidad. 
 
(9) Los Créditos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria constituida sobre el pleno 
dominio de todos y cada uno de los inmuebles hipotecados con rango de primera. Asimismo, los 
Créditos Hipotecarios no se encuentran afectos a prohibiciones de disponer, condiciones 
resolutorias, o cualquier otra limitación de dominio. No obstante, los Créditos Hipotecarios 
compartirán la garantía hipotecaria con las disposiciones sucesivas que conceda BANKINTER a 
los deudores de la línea de crédito de la que derivan los Créditos Hipotecarios. 
 
(10) Todos los Créditos Hipotecarios están formalizados en escritura pública, y todas las hipotecas se 
encuentran debidamente constituidas e inscritas en los correspondientes Registros de la 
Propiedad. La inscripción de los inmuebles hipotecados está vigente y sin contradicción alguna y 
no está sujeta a limitación alguna preferente a la hipoteca, de acuerdo con la normativa aplicable. 
 
(11) Todos los Créditos Hipotecarios constituyen una obligación válida y vinculante de pago para el 
Deudor correspondiente, exigible en sus propios términos . 
 
(12) Todos los Créditos Hipotecarios están denominados y son pagaderos exclusivamente en euros, 
estando el capital o principal dispuesto en su totalidad. 
 
(13) El cumplimiento de las obligaciones de pago de todos los Créditos Hipotecarios se realiza 
mediante domiciliación en una cuenta bancaria. 
 
(14) Todos los Deudores son personas físicas. 


 
 
68 
 
 
 
(15) Los Créditos Hipotecarios han sido concedidos con el objeto de financiar, con garantía de 
hipoteca inmobiliaria, la adquisición, construcción o rehabilitación de viviendas situadas en 
España. 
 
(16) Los Créditos Hipotecarios han sido concedidos a particulares tanto directamente como a través de 
subrogaciones de financiaciones concedidas a promotores para la construcción de viviendas. 
 
(17) Las hipotecas están constituidas sobre bienes inmuebles ya construidos que pertenecen en pleno 
dominio y en su totalidad al respectivo hipotecante y que reúnen los requisitos establecidos por el 
artículo 27 del Real Decreto 685/1982, no teniendo conocimiento BANKINTER de la existencia de 
litigios sobre la titularidad de dichos inmuebles que puedan perjudicar a las hipotecas. 
 
(18) Los inmuebles hipotecados en virtud de los Créditos Hipotecarios no se hallan incursos en la 
situación de bienes excluidos para ser admitidos en garantía conforme al artículo 31.1.d) del Real 
Decreto 685/1982, ni los Créditos Hipotecarios reúnen ninguna de las características de créditos 
excluidos o restringidos conforme al artículo 32 del Real Decreto 685/1982. 
 
(19) El propósito de la primera disposición los Créditos Hipotecarios  es el de financiar la adquisición, 
construcción o rehabilitación de viviendas. 
 
(20) Todos los inmuebles hipotecados son viviendas terminadas situadas en España, y han sido objeto 
de tasación por entidades debidamente facultadas al efecto y aprobadas por BANKINTER, 
estando acreditada dicha tasación mediante la correspondiente certificación. Las tasaciones 
efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la legislación sobre el mercado 
hipotecario. 
 
(21) En el caso de Créditos Hipotecarios con garantía de viviendas de protección oficial, el valor de 
tasación considerado e informado a efectos de todos los cálculos, ha sido el valor máximo legal 
del régimen de protección oficial. 
 
(22) La suma del saldo vivo del principal de cada uno de los Créditos Hipotecarios y, en su caso, de 
las disposiciones sucesivas de la correspondiente línea de crédito hipotecario no excede del 80 
por ciento del valor de tasación de los inmuebles hipotecados en garantía del correspondiente 
Crédito Hipotecario. 
 
(23) BANKINTER no tiene conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento de la tasación 
de ninguno de los inmuebles hipotecados en garantía de los Créditos Hipotecarios en más de un 
20 por ciento del valor de tasación. 
 
(24) Todos los inmuebles hipotecados en garantía de los Créditos Hipotecarios cuentan, al menos, con 
un seguro de daños por incendio en vigor, en el que el capital no es inferior al valor de la tasación 
de la propiedad hipotecada excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. A estos 
efectos, BANKINTER ha contratado una póliza general de seguros para cubrir dichos riesgos en 
caso de inexistencia, insuficiencia o inoperancia de la póliza de seguro de daños contratada por el 
Deudor.  
 
(25) BANKINTER no tiene conocimiento de que las primas devengadas hasta el día de hoy por los 
seguros contratados a que se refiere el punto (24) anterior no hayan sido íntegramente 
satisfechas. 
 
(26) Los Créditos Hipotecarios no están instrumentados en títulos valores, ya sean nominativos, a la 
orden o al portador, distintos de las Participaciones Hipotecarias que se emiten para su 
agrupación en el Fondo. 
 
(27) En el día de la emisión de las Participaciones Hipotecarias, ninguno de los Créditos Hipotecarios 
tiene débitos vencidos pendientes de cobro por un plazo superior a un (1) mes. 
 
(28) BANKINTER no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Créditos Hipotecarios 
sea titular de ningún derecho de crédito frente a BANKINTER por el que le confiera el derecho a 


 
 
69 
 
 
ejercitar la compensación que pudiera afectar negativamente a los derechos atribuidos por las 
Participaciones Hipotecarias. 
 
(29) BANKINTER ha seguido fielmente los criterios de concesión de crédito vigentes en ese momento 
en la concesión de todos y cada uno de los Créditos Hipotecarios y en la aceptación, en su caso, 
de la subrogación de ulteriores prestatarios en la posición del prestatario inicial, y en este sentido, 
se recogen en el apartado 2.2.7 del Módulo Adicional del Folleto y se adjunta anexo a la Escritura 
de Constitución, una descripción resumida de BANKINTER sobre los criterios de BANKINTER 
para la concesión de créditos y préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria a personas 
físicas vigentes en la actualidad. 
 
(30) Todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los inmuebles a que se refieren los 
Créditos Hipotecarios están debidamente depositadas en los archivos de BANKINTER adecuados 
al efecto, a disposición de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y 
todos los Créditos Hipotecarios están claramente identificados, tanto en soporte informático como 
por sus escrituras. 
 
(31) En el día de la emisión, el saldo vivo de capital de cada uno de los Créditos Hipotecarios es 
equivalente a la cifra de capital de la Participación Hipotecaria a que corresponda y que, a su vez, 
el capital total de las Participaciones Hipotecarias será como mínimo equivalente a ochocientos 
ochenta y siete millones  quinientos mil (887.500.000,00) euros.  
 
(32) La fecha de vencimiento final de los Créditos Hipotecarios no es en ningún caso posterior al 31 de 
mayo de 2040. 
 
(33) Desde el momento de su concesión, los Créditos Hipotecarios han sido administrados y están 
siendo administrados por BANKINTER de acuerdo con los procedimientos habituales que tiene 
establecidos. 
 
(34) BANKINTER no tiene conocimiento de la existencia de litigios de cualquier tipo en relación con los 
Créditos Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la 
aplicación del artículo 1.535 del Código Civil, o de la existencia de circunstancias que puedan dar 
lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la vivienda hipotecada en garantía de los 
Créditos Hipotecarios. 
 
(35) BANKINTER no tiene conocimiento de que cualquiera de los Deudores pueda oponer excepción 
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Créditos Hipotecarios. 
 
(36) En el día de la emisión, BANKINTER no ha recibido ninguna notificación de amortización 
anticipada total de los Créditos Hipotecarios. 
 
(37) En el día de la emisión, ninguno de los Créditos Hipotecarios contempla cláusulas que 
establezcan tipos de interés mínimos y máximos que limiten la cuantía del tipo de interés aplicable 
al Crédito Hipotecario. 
 
(38) En el día de emisión, cada uno de los Créditos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de 
dos cuotas.  
 
(39) BANKINTER no tiene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la 
ejecución de la garantía hipotecaria. 
 
(40) Una vez efectuada la emisión de las Participaciones Hipotecarias, el saldo vivo del principal de las 
cédulas hipotecarias emitidas por BANKINTER no superará el 90 por 100 de la suma de los 
capitales no amortizados de los créditos hipotecarios de su cartera, deducidos los afectados a 
otros títulos hipotecarios. Y que no existe en circulación ninguna emisión de bonos hipotecarios 
realizada por BANKINTER. 
 
(41) Los Créditos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de bonos hipotecarios o 
participaciones hipotecarias, distinta de la emisión de las Participaciones Hipotecarias, y, a partir 
de la emisión de éstas, los Créditos Hipotecarios no estarán afectos a emisión alguna de cédulas 


 
 
70 
 
 
hipotecarias, 
bonos 
hipotecarios, 
participaciones 
hipotecarias 
u 
otras 
Participaciones 
Hipotecarias. 
 
(42) Ninguna persona tiene derecho preferente al Fondo sobre los Créditos Hipotecarios, en cuanto 
titular de las Participaciones Hipotecarias. 
 
La Sociedad Gestora ha obtenido de BANKINTER declaraciones y garantías sobre las características de 
BANKINTER como Entidad Cedente, sobre los Créditos Hipotecarios y las Participaciones Hipotecarias 
que se describen en el presente apartado, declaraciones y garantías que se ratificarán por BAKINTER, 
como titular de los Créditos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo y entidad emisora de las 
Participaciones Hipotecarias, en la Escritura de Constitución. 
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
Reglas previstas para la sustitución de las Participaciones Hipotecarias. 
1. En el supuesto de amortización anticipada de Participaciones Hipotecarias por reembolso anticipado 
del capital del Crédito Hipotecario correspondiente, no tendrá lugar la sustitución de las 
Participaciones Hipotecarias afectadas. 
 
2. En el supuesto de que se detectara durante toda la vigencia de las Participaciones Hipotecarias, que 
alguno de ellas o los Créditos Hipotecarios a que corresponden no se ajustase a las declaraciones 
contenidas en el apartado 2.2.8 del presente Módulo Adicional en el momento de la constitución del 
Fondo, BANKINTER se compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo 
inmediato a la subsanación y, de no ser esto posible, a la sustitución o, en su caso, a la amortización 
anticipada de la Participación Hipotecaria que se encuentre en dicha situación con sujeción a las 
siguientes reglas: 
 
a) La parte que tuviera conocimiento de la existencia de una Participación Hipotecaria en tal 
circunstancia, sea BANKINTER o la Sociedad Gestora, lo pondrá en conocimiento de la otra parte. 
BANKINTER dispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la referida notificación para 
remediar tal circunstancia en el caso de que fuera susceptible de subsanación. 
 
b) La sustitución se realizará por el capital pendiente de reembolso más los intereses devengados y 
no satisfechos, y cualquier cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha por el 
Crédito Hipotecario correspondiente a la Participación Hipotecaria objeto de sustitución. 
 
Para proceder a la sustitución, BANKINTER comunicará a la Sociedad Gestora las características 
de los créditos hipotecarios que propone ceder en nuevas Participaciones Hipotecarias que 
cumplieran las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del presente Módulo Adicional y 
fueran de similares características de plazo residual, tipo de interés, valor del principal pendiente 
de reembolso, y de calidad crediticia en términos de la relación existente entre el principal 
pendiente de reembolso del crédito hipotecario y el valor de tasación del inmueble hipotecado 
objeto de la garantía, de forma que el equilibrio financiero del Fondo, no se vea afectado por la 
sustitución, así como tampoco la calificación de los Bonos otorgada por las Agencias de 
Calificación. Una vez haya tenido lugar la comprobación por parte de la Sociedad Gestora de la 
idoneidad del crédito hipotecario sustituyente, siendo éste susceptible de integrarse en el Fondo, y 
habiendo manifestado ésta la conformidad expresa, BANKINTER procederá a emitir la nueva o 
nuevas Participaciones Hipotecarias que lo sustituyan. 
 
c) La sustitución se hará constar en acta notarial que recogerá todos los datos relativos tanto a la 
Participación Hipotecaria a sustituir y al Crédito Hipotecario correspondiente al mismo, como a la 
nueva o nuevas Participaciones Hipotecarias emitidas, con los datos de los créditos hipotecarios, 
así como el motivo de la sustitución y las características que determinan su carácter homogéneo 
según lo descrito en el último párrafo del apartado b) anterior, copia de la cual entregará la 
Sociedad Gestora a la CNMV, a Iberclear y a AIAF, y se comunicará a las Agencias de 
Calificación. 
 
d) En el supuesto de no procederse a la sustitución de alguna Participación Hipotecaria por la emisión 
de otras nuevas en las condiciones que se establecen en la regla b) del presente apartado, 


 
 
71 
 
 
BANKINTER procederá a la amortización anticipada de la Participación Hipotecaria afectada. 
Dicha amortización anticipada se efectuará mediante el reembolso, en efectivo, al Fondo, del 
capital pendiente de reembolso, de los intereses devengados y no satisfechos, así como cualquier 
cantidad que le pudiera corresponder al Fondo hasta esa fecha por el Crédito Hipotecario 
correspondiente a la Participación Hipotecaria afectada.  
 
 e) En caso de am ortización anticipada de Participaciones Hipotecarias efectuada por BANKINTER 
tanto por razón de sustitución como por reembolso, corresponderán a BANKINTER todos los 
derechos provenientes de estos Créditos Hipotecarios que se devenguen desde la fecha de 
amortización o que se hubieran devengado y no hubieran vencido, así como los débitos vencidos y 
no satisfechos a esa misma fecha. 
 
3. En particular la modificación por la Entidad Cedente, durante la vigencia de los Créditos Hipotecarios, 
de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la legislación especial aplicable y 
en especial a los términos pactados entre el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, y la 
Entidad Cedente en el presente Folleto, en la Escritura de Constitución y en el Contrato de 
Administración, y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento unilateral de la 
Entidad Cedente de sus obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo ni por la Sociedad 
Gestora.  
 
Dicho incumplimiento no debe ser soportado por el Fondo y por tanto debe ser reparado, de 
conformidad con lo previsto en el artículo 1.124 del Código Civil, sin que dicha reparación suponga 
que la Entidad Cedente en su condición de Administrador garantice el buen fin de la operación. 
 
Ante dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá (i) exigir la 
correspondiente indemnización por daños y perjuicios e (ii) instar la sustitución o reembolso de las 
Participaciones Hipotecarias afectadas, de conformidad con el procedimiento dispuesto en el punto 2 
anterior del presente apartado, no suponiendo ello que la Entidad Cedente garantice el buen fin de la 
operación, sino la necesaria reparación de los efectos producidos por el incumplimiento de sus 
obligaciones, de conformidad con el artículo 1.124 del Código Civil.  
 
Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento de la Entidad Cedente originen deben 
ser soportados por éste, sin poder repercutirse al Fondo o a la Sociedad Gestora. Ésta comunicará de 
forma inmediata a la CNMV cada una de las sustituciones o amortizaciones de Participaciones 
Hipotecarias consecuencia del incumplimiento de la Entidad Cedente. 
 
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
De acuerdo con la declaración (23) de la Entidad Cedente contenida en el apartado 2.2.8.2 del presente 
Módulo Adicional, todos los inmuebles hipotecados en garantía de los Créditos Hipotecarios cuentan, al 
menos, con un seguro de daños por incendio en vigor, en el que el capital no es inferior al valor de la 
tasación de la propiedad hipotecada excluidos los elementos no asegurables por naturaleza. A estos 
efectos, la Entidad Cedente ha contratado una póliza general de seguros para cubrir dichos riesgos en 
caso de inexistencia, insuficiencia o inoperancia de la póliza de seguro de daños contratada por el 
Deudor. 
 
La Entidad Cedente formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias de los derechos que le corresponde como beneficiarias de dichos contratos de seguro de 
daños suscritos por los Deudores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura 
equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las Participaciones Hipotecarias, 
todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir a la Entidad Cedente por este concepto. 
 
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados comprendan 
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un deudor representa el 20% 
o más de los activos o si un deudor supone una parte sustancial de los activos. 
No aplicable. 
 
 


 
 
72 
 
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el deudor.  
Borja Uriarte Villalonga forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados de BANKINTER, que es 
a su vez Entidad Cedente de los activos que se agruparán en el Fondo, Entidad Aseguradora y 
Colocadora y Agente de Pagos de la Emisión de Bonos, así como contraparte del resto de los contratos 
que se suscriben por el Fondo, representado por la Sociedad Gestora. 
 
BANKINTER, S.A. tiene una participación del 1,5317% por ciento del capital social de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN. 
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
 
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
 
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado regulado o 
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos titulizados, 
descripción de las condiciones principales. 
No aplicable. 
 
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en que una 
parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
Los valores de tasación de los inmuebles en garantía de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) 
seleccionados corresponden a las tasaciones efectuadas por las entidades tasadoras al efecto de la 
concesión y formalización  de los mismos. 
 
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
No aplicable. 
 
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados por los 
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
No aplicable. 
 


 
 
73 
 
 
3.  
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
 
3.1  
Descripción de la estructura de la operación, incluyendo en su caso, un diagrama. 
Diagrama de la estructura de la operación. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Balance inicial del Fondo. 
El balance del Fondo al día de cierre de la Fecha de Desembolso será el siguiente: 
 
ACTIVO
PASIVO
 
 
 
 
 
Inmovilizado  
889.350.000,00
Emisión de Bonos  
900.000.000,00
Participaciones Hipotecarias 
887.609.379,38
Bonos Serie A1 
30.000.000,00
(exceso por ajuste hasta 109.379,38euros) 
Bonos Serie A2 
816.800.000,00
 
Bonos Serie B 
15.600.000,00
Gastos de constitución y emisión* 
1.740.620,62
Bonos Serie C 
15.300.000,00
 
Bonos Serie D 
9.800.000,00
 
Bonos Serie E 
12.500.000,00
 
 
 
 
 
Activo circulante  
por determinar
Otras deudas a largo plazo 
1.850.000,00
Cuenta de Tesorería* 
12.500.000,00
Préstamo para Gastos Iniciales 
1.850.000,00
Cuenta de Amortización 
0,00
 
Deudores por intereses corridos** 
por determinar
 
 
Acreedores a corto plazo 
por determinar
 
 Por intereses corridos de Créditos 
Hipotecarios** 
por determinar
 
 
 
 
 
Total activo 
901.850.000,00
 
Total pasivo 
901.850.000,00
 
 
 
 
 
CUENTAS DE ORDEN  
 
 
Fondo de Reserva 
12.500.000,00
 
 
Permuta de Intereses cobros  
por determinar
 
 
Permuta de Intereses pagos  
por determinar
 
 
 
 
 
 
 
(Importes en euros) 
BANKINTER                                  
Cedente                                      Administrador
BANKINTER 11 FTH (Emisor)
Permuta 
Intereses
Bonos Serie E
Serie B
Serie D
Serie C
Cesión Créditos 
Hipotecarios
Intereses y amortización principal
Euribor 3M (Bonos)
Euribor 12M (Créditos Hipotecarios)
Principal e Intereses 
Créditos Hipotecarios
Intereses y 
amortización principal
Precio 
Cesión
constitución Fondo de Reserva
Préstamo      
Gastos        
Iniciales
Financiación gastos iniciales
Suscripción 
Bonos
Sociedad 
Gestora
Administrador 
Créditos 
Hipotecarios
Agente de 
Pagos
Comisión
Comisión
Comisión
Créditos 
Hipotecarios
Precio 
desembolso
Intereses y amortización principal
Serie A2
Serie E
Serie A1
Intermediación 
financiera
Remuneración variable


 
 
74 
 
 
* 
Se supone que en el mismo día de la Fecha de Desembolso se satisfacen todos los gastos de constitución 
del Fondo y emisión de los Bonos, y que aquellos ascienden a 1.740.620,62  euros según el detalle que se recoge en 
el apartado 6 de la Nota de Valores . 
** Conforme a lo expuesto en el apartado 3.3.3 del presente Módulo Adicional. 
 
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben ejercer. 
(i) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha participado en el diseño financiero del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
(ii) 
BANKINTER es el cedente de los Créditos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en su 
constitución mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y será una Entidad Directora y 
una Entidad Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos . 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al 
artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANKINTER ha realizado conjuntamente con la Sociedad 
Gestora, el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos y realizará, 
conjuntamente con las restantes Entidades Directoras , las siguientes: (i) actuaciones y actividades 
temporales y comerciales de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) 
coordinación con los potenciales inversores y (iii) las restantes actuaciones y actividades que se 
prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores .  
Asimismo, BANKINTER será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo 
de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización), de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta de Intereses, de 
Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de las Participaciones Hipotecarias, de 
Agencia de Pago de los Bonos y de Intermediación Financiera. 
(iii) IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH serán Entidades Directoras y Entidades Aseguradoras 
y Colocadoras de la Emisión de Bonos y serán las entidades encargadas de la llevanza del libro de 
órdenes de suscripción de los Bonos. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al 
artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH realizarán, 
conjuntamente con BANKINTER, las siguientes : (i) actuaciones y actividades temporales y 
comerciales de la oferta pública de suscripción de la Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los 
potenciales inversores y (iii) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las 
Entidades Directoras en la Nota de Valores .  
(iv) RAMÓN & CAJAL, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado sus aspectos fiscales  
(v) 
PRICEWATERHOUSECOOPERS ha realizado una auditoría de los créditos hipotecarios (primeras 
disposiciones) seleccionados de BANKINTER. 
 
La descripción de las entidades citadas en los números del (i) al (iv) anteriores se recoge en el apartado 
5.2 del Documento de Registro.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que las descripciones resumidas de los citados  contratos, contenida en 
los apartados correspondientes, que suscribirá, en nombre y representación del Fondo, recogen la 
información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y no se omite información que 
pudiera afectar al contenido del Folleto. 
 
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los activos 
o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
3.3.1 
Formalización de la cesión de los Créditos Hipotecarios.  
Por medio de la Escritura de Constitución, se formalizará la emisión por BANKINTER de las 
Participaciones Hipotecarias que instrumentarán la cesión de los Créditos Hipotecarios con efectividad 
desde la misma fecha de constitución del Fondo, y  su suscripción por el Fondo, representado por la 
Sociedad Gestora.  
 


 
 
75 
 
 
La emisión de las Participaciones Hipotecarias se realizará conforme a lo establecido por la Ley 2/1981,  
por el Real Decreto 685/1982, por la Ley 19/1992 y demás disposiciones aplicables. 
 
Las Participaciones Hipotecarias serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y, en 
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho. La transmisión de la Participación 
Hipotecaria y el domicilio del nuevo titular deberán notificarse por el adquirente a la entidad emisora, 
estando limitada su adquisición o tenencia a inversores institucionales o profesionales sin que puedan ser 
adquiridos por el público no especializado. 
 
BANKINTER, en cuanto entidad emisora, llevará un libro especial en el que anotará las Participaciones 
Hipotecarias emitidas y los cambios de domicilio que le hayan sido notificados por los titulares de las 
Participaciones Hipotecarias, haciendo constar, asimismo, (i) la fecha de formalización y vencimiento del 
Crédito Hipotecario, el importe del mismo y la forma de liquidación; y (ii) los datos registrales de la 
hipoteca que garantiza el Crédito Hipotecario. 
 
Dado el carácter de inversor institucional del Fondo y la suscripción por él de las Participaciones 
Hipotecarias, a los efectos  del párrafo segundo del artículo 64.1.6, del Real Decreto 685/1982, la emisión 
de las Participaciones Hipotecarias no será objeto de nota marginal en cada inscripción de la hipoteca 
correspondiente a cada uno de los Créditos Hipotecarios, en el Registro de la Propiedad. 
 
La cesión por BANKINTER al Fondo de los Créditos Hipotecarios , realizada mediante la emisión y 
suscripción de las Participaciones Hipotecarias, no será notificada a los respectivos Deudores, no siendo 
obligatoria dicha notificación para la efectividad de la cesión. No obstante, en caso de concurso, o indicios 
del mismo, de intervención por el Banco de España, de liquidación de una Entidad Cedente o de 
sustitución de la Entidad Cedente en su condición de Administrador o porque la Sociedad Gestora lo 
estime razonablemente justificado, ésta podrá requerir al Administrador para que notifique a los Deudores 
la transmisión al Fondo de los Créditos Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que los pagos 
derivados de los mismos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta 
a nombre del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la 
notificación a los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del 
requerimiento como en caso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, 
directamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la 
notificación a los Deudores.  
 
3.3.2 
Términos de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias. 
1. La cesión de los Créditos Hipotecarios, instrumentada mediante la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias, será plena e incondicional y por la totalidad del plazo remanente hasta el vencimiento de 
cada Crédito Hipotecario. 
 
2. 
Las Participaciones Hipotecarias  se representarán en títulos nominativos conforme se establece en el 
apartado 3.3.4 siguiente. 
 
3. BANKINTER, en la misma medida que determinan el artículo 348 del Código de Comercio y 1.529 del 
Código Civil, responderá ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Créditos Hipotecarios, así 
como de la personalidad con la que efectúa la cesión, pero no responderá de la solvencia de los 
Deudores.  
 
Asimismo, BANKINTER, de acuerdo con el artículo 5.8 de la Ley 19/1992, no correrá con el riesgo de 
impago de los Créditos Hipotecarios y, por tanto, no asumirá responsabilidad alguna por el impago de 
los Deudores, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos 
pudieran adeudar en virtud de los Créditos Hipotecarios, ni asumirá la eficacia de las garantías 
accesorias a los mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar 
directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías  o avales, ni incurrirá en 
pactos de recompra o de sustitución de las Participaciones Hipotecarias, excepción hecha de lo 
previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional. 
 
2. La emisión de las Participaciones Hipotecarias se realizará por el 100 por ciento del principal 
pendiente de reembolso de la Primera disposición de los Créditos Hipotecarios, que necesariamente 
no equivale al 100 por ciento del capital pendiente de reembolsar de la línea de crédito hipotecario, y 


 
 
76 
 
 
de los intereses pendientes de vencer y vencidos no satisfechos, así como por la totalidad de 
cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos provenientes de cada uno de los Créditos 
Hipotecarios a que correspondan, excluidas las comisiones establecidas en cada uno de los Créditos 
Hipotecarios que permanecerán en beneficio de BANKINTER.  
 
En concreto, las Participaciones Hipotecarias conferirán al Fondo en cuanto titular de los mismos, los 
siguientes derechos en relación con cada uno de los Créditos Hipotecarios: 
a) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por el reembolso del capital o principal 
de los Créditos Hipotecarios. 
b) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses ordinarios de los 
Créditos Hipotecarios. 
c) A percibir la totalidad de las cantidades que se devenguen por los intereses de demora de los 
Créditos Hipotecarios. 
d) A percibir cualesquiera otras cantidades, bienes o derechos que sean percibidos en pago de 
principal, intereses o gastos de los Créditos Hipotecarios, tanto por el precio de remate o importe 
determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de las garantías 
hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o, como 
consecuencia de las citadas ejecuciones , en administración y posesión interina de los inmuebles 
en proceso de ejecución. 
e) A percibir todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudieran resultar a favor de 
BANKINTER, incluyendo no sólo las derivadas de los contratos de seguro aparejados  a los 
Créditos Hipotecarios que son también cedidos al Fondo, sino también los derivados de cualquier 
derecho accesorio al Crédito Hipotecario, excluidas las comisiones establecidas en cada uno de 
los Créditos Hipotecarios que permanecerán en beneficio de BANKINTER.  
Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la fecha de 
emisión de las Participaciones Hipotecarias. Los intereses incluirán además los intereses devengados 
y no vencidos desde la última fecha de liquidación de intereses de cada uno de los Créditos 
Hipotecarios, anterior o igual a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias, y los intereses 
vencidos y no satisfechos a esa misma fecha. 
 
3. Hasta el otorgamiento de la Escritura de Constitución, BANKINTER será beneficiaria de los contratos 
de seguro de daños suscritos por los Deudores con relación a los inmuebles hipotecados, en garantía 
de los Préstamos Hipotecarios, hasta el importe de lo asegurado, autorizando cada una de las 
escrituras de Crédito Hipotecario a que, en caso de impago de la prima correspondiente por parte del 
Deudor (tomador) del seguro, BANKINTER, acreedor hipotecario, satisfaga por cuenta del Deudor el 
importe que corresponda a la prima de modo tal que siempre se encuentren satisfechas. 
 
BANKINTER formalizará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias de los derechos que le corresponden como beneficiaria de dichos contratos de seguro de 
daños suscritos por los Deudores o cualquier otra póliza de seguro que otorgue una cobertura 
equivalente. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, todas las cantidades que le hubiera correspondido percibir a BANKINTER por este 
concepto. 
 
4. En el supues to de amortización anticipada de los Créditos Hipotecarios por reembolso anticipado total 
o parcial del capital no tendrá lugar la sustitución de las Participaciones Hipotecarias afectadas. 
 
5. Los derechos del Fondo resultantes de las Participaciones Hipotecarias están vinculados a los pagos 
realizados por los Deudores, y por tanto quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, 
anticipos o cualquier otra incidencia de los Créditos Hipotecarios.  
 
6. Serán por cuenta del Fondo los posibles gastos o cos tas que pudieran resultar por cuenta de la 
Entidad Cedente derivados de las actuaciones recuperatorias en caso de incumplimiento de las 
obligaciones por parte de los Deudores de los Créditos Hipotecarios, incluida el ejercicio de la acción 
ejecutiva contra los mismos, en la misma proporción que representen las cantidades adeudadas al 
Fondo sobre el total de las cantidades adeudadas por el Deudor, en caso de reclamación también por 
disposiciones sucesivas. 


 
 
77 
 
 
 
7. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, de los Créditos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modificación de las condiciones 
afectará al Fondo.   
 
3.3.3 
Precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias. 
El precio de emisión de las Participaciones Hipotecarias será a la par. El importe total que el Fondo 
deberá pagar por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias será el importe equivalente a la suma 
de (i) el valor nominal del capital o principal pendiente de reembolso de la Primera Disposición de cada 
uno de los Créditos Hipotecarios, y (ii) los intereses ordinarios devengados y no vencidos y, en su caso, 
los intereses vencidos no satisfechos correspondientes a la Primera Disposición de cada uno de los 
Créditos Hipotecarios, a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias (los “intereses 
corridos”).  
 
El pago del importe total por la suscripción de las Participaciones Hipotecarias lo abonará la Sociedad 
Gestora, por cuenta del Fondo, de la siguiente forma: 
 
(i) La parte a que ascienda el valor nominal del capital de la Primera Disposición de todos los Créditos 
Hipotecarios, epígrafe (i) del primer párrafo del presente apartado, la satisfará el Fondo en la Fecha de 
Desembolso de los Bonos, valor ese mismo día, una vez quede efectuado el desembolso por la 
suscripción de la Emisión de Bonos. La Entidad Cedente no percibirá intereses por el aplazamiento del 
pago hasta la Fecha de Desembolso. 
 
(ii) La parte correspondiente al pago de los intereses corridos correspondiente a la Primera Disposición 
de cada uno de los Créditos Hipotecarios, epígrafe (ii) del primer párrafo del presente apartado, la 
satisfará el Fondo en cada una de las fechas de cobro correspondientes a la primera fecha de 
liquidación de intereses de cada uno ellos o, en caso de ser anterior, a la fecha en que fueren 
satisfechos por el Deudor, posterior a la fecha de emisión de las Participaciones Hipotecarias, sin 
sujeción al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.  
 
En caso de resolución de la constitución del Fondo y, consecuentemente, de la emisión y suscripción de 
las Participaciones Hipotecarias, (i) se extinguirá la obligación de pago de las Participaciones Hipotecarias 
por parte del Fondo, y (ii) la Sociedad Gestora vendrá obligada a restituir a BANKINTER en cualesquiera 
derechos que se hubieran devengado a favor del Fondo por la suscripción de las Participaciones 
Hipotecarias. 
 
3.3.4 
Representación de las Participaciones Hipotecarias y depósito de las mismas. 
Las Participaciones Hipotecarias que serán emitidas para su agrupación en el Fondo en su constitución 
se representarán en un título nominativo múltiple, que contendrá las menciones mínimas que se recogen 
en el artículo 64 del Real Decreto 685/1982, junto con los datos registrales de los inmuebles hipotecados 
en garantía de los Créditos Hipotecarios. Las Participaciones Hipotecarias que serán emitidas para su 
agrupación en el Fondo en su constitución se representarán en un título nominativo múltiple. 
 
Tanto para los supuestos de tener que efectuar la sustitución de alguna Participación Hipotecaria, según 
lo previsto en el apartado 2.2.9 del presente Módulo Adicional, como para el caso de que se proceda por 
la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, a la ejecución de un Crédito Hipotecario, 
según lo previsto en el apartado 3.7.2.1.7 del presente Módulo Adicional, así como, si procediéndose a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del apartado 4.4.3 del 
Documento de Registro, haya de tener lugar la venta de las citadas Participaciones Hipotecarias, 
BANKINTER se compromete a fraccionar, en su caso, cualquier título múltiple en tantos títulos 
individuales o múltiples como fueren necesarios, a sustituirlo o canjearlo para la consecución de las 
anteriores finalidades. 
 
El título múltiple representativo de las Participaciones Hipotecarias  y, en su caso, los títulos unitarios en 
los que aquellos se fraccionen quedarán depositados en BANKINTER, regulándose las relaciones entre el 
Fondo y BANKINTER por el Contrato de Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de las 
Participaciones Hipotecarias que se otorgará entre BANKINTER y la Sociedad Gestora en representación 
y por cuenta del Fondo. Dicho depósito se constituirá en beneficio del Fondo de forma que BANKINTER 


 
 
78 
 
 
custodiará los títulos representativos de las Participaciones Hipotecarias depositados, siguiendo 
instrucciones de la Sociedad Gestora. 
 
 
3.4  
Explicación del flujo de fondos. 
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los tenedores 
de los valores. 
Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los activos titulizados serán ingresadas por el 
Administrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el séptimo día posterior, valor ese mismo día, al día 
en que fueren recibidos por el Administrador. Por tanto, el Fondo estará recibiendo prácticamente 
ingresos diarios en la Cuenta de Tesorería por las cantidades percibidas de los activos.  
 
El tipo de interés medio ponderado de los créditos hipotecarios (primeras disposiciones) seleccionados a 
7 de noviembre de 2005, según se detalla en el apartado 2.2.2.g) del presente Módulo Adicional, es el 
2,81%, siendo superior al 2,61% de tipo de interés nominal medio ponderado de los Bonos que se han 
asumido hipotéticamente en el cuadro que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores. No 
obstante, la Permuta de Intereses mitiga el riesgo de tipo de interés que tiene lugar en el Fondo por el 
hecho de encontrarse los Créditos Hipotecarios sometidos a intereses variables con diferentes índices de 
referencia y diferentes periodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para los 
Bonos referenciados al Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y liquidación trimestrales, así como 
el riesgo que se deriva de las posibles renegociaciones del tipo de interés de los Créditos Hipotecarios.  
 
Trimestralmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores de los Bonos de los 
intereses devengados y el reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series conforme a las 
condiciones establecidas para cada una de ellas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el 
apartado 3.4.6.2 del presente Módulo Adicional. 
 
 
3.4.2 
Información sobre toda mejora de crédito. 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura financiera del Fondo son las siguientes: 
(i) 
Fondo de Reserva constituido con el desembolso de los Bonos de la Serie E. 
Mitiga el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de los Créditos Hipotecarios. 
(ii) 
Permuta de Intereses: 
Mitiga el riesgo de tipo de interés que tiene lugar en el Fondo por el hecho de encontrarse los 
Créditos Hipotecarios sometidos a intereses variables con diferentes índices de referencia y 
diferentes periodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para los Bonos 
referenciados al Euribor a 3 meses y con periodos de devengo y liquidación trimestrales, así como el 
riesgo que se deriva de las posibles renegociaciones del tipo de interés de los Créditos Hipotecarios 
que puede resultar incluso en su novación a un tipo de interés fijo.  
(iii) Cuenta de Tesorería. 
Mitiga parcialmente la merma de rentabilidad de la liquidez del Fondo por el desfase temporal entre 
los ingresos percibidos diariamente de los Créditos Hipotecarios hasta que se produce el pago de los 
intereses y reembolso de principal de los Bonos en la Fecha de Pago inmediatamente posterior. 
(iv) Cuenta de Amortización: 
Mitiga parcialmente la merma de rentabilidad de las cantidades de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que no fueren aplicados a la amortización efectiva de los 
Bonos desde la primera Fecha de Pago (21 de febrero de 2006) hasta la Fecha de Pago 
correspondiente al 21 de mayo de 2007, excluida. 
(v) 
La subordinación y postergación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos 
de las diferentes Series que se deriva del lugar que ocupan en la aplicación de los Fondos 
Disponibles así como de las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de 
las Series A1, A2, B, C y D del Orden de Prelación de Pagos, o en la aplicación de los Fondos 


 
 
79 
 
 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación constituyen un 
mecanismo diferenciado de protección entre las Series.  
 
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
La Sociedad Gestora constituirá en la Fecha de Desembolso un Fondo de Reserva Inicial con cargo al 
desembolso por la suscripción de los Bonos de la Serie E y, posteriormente, en cada Fecha de Pago 
mantendrá su dotación en el importe del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos del Fondo.  
 
Las características del Fondo de Reserva serán las siguientes: 
 
Importe del Fondo de Reserva. 
1. El Fondo de Reserva se cons tituirá en la Fecha de Desembolso por un importe de doce millones 
quinientos mil (12.500.000,00) euros (“Fondo de Reserva Inicial”).  
 
2. Posteriormente a su constitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta 
alcanzar el importe del Fondo de Reserva Requerido que se establece a continuación con cargo a los 
Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo. 
 
El importe del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el “Fondo de Reserva 
Requerido”)  será la menor de las siguientes cantidades:  
(i) 
Doce millones quinientos mil (12.500.000,00) euros.  
(ii) 
La  cantidad mayor entre:  
a) El 2,80% de la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D.  
b)  Seis millones doscientos doce mil quinientos  (6.212.500,00) euros.  
 
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la anterior Fecha de 
Pago, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 
i) 
Que en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios Morosos fuera igual o superior al 1,00% 
del Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios no Dudosos. 
ii) 
Que en la Fecha de Pago precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el Fondo de Reserva  
no hubiera sido dotado en el importe del Fondo de Reserva Requerido a esa Fecha de Pago. 
 
iii) 
Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la fecha de constitución del Fondo. 
 
Rentabilidad. 
El importe de dicho Fondo de Reserva permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorería, remunerada 
en los términos del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería). 
 
Destino. 
El Fondo de Reserva se aplicará en cada Fecha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago del 
Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.  
3.4.3.1  
Préstamo para Gastos Iniciales. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER un contrato 
de préstamo de carácter mercantil por importe de un millón ochocientos cincuenta mil (1.850.000,00) 
euros (el “Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”). La entrega del importe del Préstamo para 
Gastos Iniciales se realizará en la Fecha de Desembolso y será destinado a financiar los gastos de 
constitución del Fondo y emisión de los Bonos y a financiar parcialmente la suscripción de las 


 
 
80 
 
 
Participaciones Hipotecarias, por diferencia entre el capital nominal total a que ascienda la suscripción y el 
importe nominal total a que ascienden las Series A1, A2, B, C y D. 
 
El Préstamo para Gastos Iniciales devengará un interés nominal anual, determinado trimestralmente para 
cada periodo de devengo de intereses (diferente a los Periodos de Devengo de Intereses establecidos 
para los Bonos), que será el que resulte de sumar: (i) el Tipo de Interés de Referencia determinado para 
los Bonos, y (ii) un margen del 2,00%. Los intereses se liquidarán al día de vencimiento de cada periodo 
de devengo de intereses (los días 21 de febrero, 21 de mayo, 21 de agosto y 21 de noviembre, hasta la 
amortización final) y serán exigibles al vencimiento en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán 
tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses y (ii) un 
año compuesto por trescientos sesenta (360) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá 
lugar el 21 de febrero de 2006. Los intereses se abonarán en la Fecha de Pago correspondiente siempre 
que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el 
caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, no se acumularán al principal del 
Préstamo para Gastos Iniciales ni devengarán intereses de demora.  
 
La amortización del principal del Préstamo para Gas tos Iniciales se efectuará trimestralmente en cada una 
de las Fechas de Pago de la forma siguiente: 
 (i) 
La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido realmente utilizada para 
financiar los gastos de constitución del Fondo y em isión de los Bonos, se amortizará en veinte (20) 
cuotas trimestrales consecutivas y de igual importe, en cada Fecha de Pago, la primera de las 
cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, 21 de febrero de 2006, y las siguientes hasta la 
Fecha de Pago correspondiente al 21 de noviembre de 2010, incluida.  
 (ii)  La parte del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido utilizada para financiar 
parcialmente la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y la que, en su caso, no resultare 
utilizada se amortizará en la primera Fecha de Pago, 21 de febrero de 2006. 
 
Todas las cantidades vencidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas por 
insuficiencia de Fondos Disponibles, se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los 
Fondos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo. Las 
cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preferencia a las cantidades que 
correspondería abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniciales en dicha Fecha de Pago, 
atendiendo en primer lugar a los intereses vencidos y no pagados, y, en segundo lugar, a la amortización 
de principal, según el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo.  
 
El Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales no quedará resuelto por la resolución de la constitución del 
Fondo, en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran alguna de las calificaciones 
asignadas, con carácter provisional, como finales antes del inicio del Período de Suscripción o en el caso 
de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos . En este 
caso, el Préstamo para Gastos Iniciales se destinará a atender el pago de los gastos de constitución del 
Fondo y de emisión de los Bonos, así como las demás obligaciones contraídas por la Sociedad Gestora, 
en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la constitución del Fondo y sean 
exigibles, quedando postergado y subordinado el reintegro del principal a la satisfacción de dichas 
obligaciones. 
 
 
3.4.3.2  
Subordinación de los Bonos de las Series B, C, D y E. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de conformidad con lo previsto en el Orden de 
Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) y de la Serie B, de conformidad con lo previsto en el 
Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 


 
 
81 
 
 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2), de la Serie B y de la Serie C, de conformidad con lo 
previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del 
Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D, de 
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
En los apartados 4.6.1 y 4.6.2 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que en la prelación 
de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso del principal de los Bonos de cada 
una de las Series.  
 
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables de tal 
inversión. 
3.4.4.1  
Cuenta de Tesorería. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER celebrarán un Contrato 
de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) en virtud del cual 
BANKINTER garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo a través de 
su Sociedad Gestora en una cuenta financiera. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) determinará que en una cuenta financiera en euros (la 
“Cuenta de Tesorería”), abierta en BANKINTER, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán 
depositadas todas las cantidades que reciba el Fondo, que en su mayor parte procederán de los 
siguientes conceptos: 
(i) 
Importe efectivo por el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos;  
(ii) 
principal reembolsado e intereses cobrados de los Créditos Hipotecarios; 
(iii) el importe a que ascienda el Fondo de Reserva; 
(iv) cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Créditos Hipotecarios, así como por la 
enajenación o explotación de los inmuebles y bienes adjudicados, o en administración y posesión 
interina de los inmuebles en proceso de ejecución, así como todos los posibles derechos e 
indemnizaciones tanto las derivadas de los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles 
hipotecados, como los derivados de cualquier derecho accesorio a los Créditos Hipotecarios, 
excluidas las comisiones establecidas en cada uno de ellos; 
(v) 
disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales; 
(vi) las cantidades que sean abonadas al Fondo derivadas de la Permuta de Intereses; 
(vii) las cantidades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en la propia 
Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Amortización; y 
(viii) las cantidades a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital mobiliario 
que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los Bonos satisfechos por el 
Fondo, hasta que corresponda efectuar su ingreso a la Administración Tributaria. 
 
BANKINTER abonará un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente y con liquidación 
trimestral, excepto para el primer periodo de devengo de intereses que tendrá la duración y liquidación de 
intereses correspondiente a la duración de este periodo, aplicable para cada periodo de devengo de 
intereses (diferente al Periodo de Devengo de Intereses establecido para los Bonos) por los saldos diarios 
positivos que resulten en la Cuenta de Tesorería, igual al Tipo de Interés de Referencia determinado para 
cada Periodo de Devengo de Intereses que coincida sustancialmente con cada periodo de devengo de 
intereses de la Cuenta de Tesorería, transformado a un tipo de interés sobre la base de años naturales 
(esto es, multiplicado por 365 o, si es bisiesto, por 366 y dividido por 360). Los intereses se liquidarán al 
día de vencimiento de cada periodo de devengo de intereses en cada una de las Fechas de 
Determinación del Fondo (el cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago), y se calcularán 
tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses, y (ii) un 


 
 
82 
 
 
año compuesto de trescientos sesenta y cinco (365) días o, si es bisiesto, de trescientos sesenta y seis 
(366). El primer periodo de devengo de intereses comprenderá los días transcurridos entre la fecha de 
constitución del Fondo y la primera Fecha de Determinación, 15 de febrero de 2006. 
 
1. En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER, 
experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un descenso en su calificación 
situándose por debajo de P-1 o de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el 
momento que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en práctica previa 
comunicación a las Agencias de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación que 
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este 
Contrato para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación: 
 
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de 
S&P, respectivamente, y siempre sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación, 
un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, 
el pago puntual por BANKINTER de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en 
la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las 
calificaciones P-1 o A-1 por parte de BANKINTER. 
 
b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de P-1 y de A-1, según las escalas de 
calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para 
sus saldos, que podrá ser diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de este Contrato. 
 
c) En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un 
tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no 
inferior a la de la Deuda Pública del Estado español, por importe suficiente para garantizar los 
compromisos establecidos en este Contrato.  
 
d) Asimismo, en caso de que no fuera posible las opciones anteriores en los términos previstos, la 
Sociedad Gestora podrá invertir los saldos, por períodos hasta la siguiente Fecha de Pago, en 
activos de renta fija en euros a corto plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con 
las calificaciones de P-1 y de A-1 (para periodos inferiores a 30 días  y siempre que el saldo 
invertido sea inferior o igual al veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la 
Emisión de Bonos ,  o A-1+ para periodos superiores  o importes invertidos superiores al 
mencionado veinte por ciento (20,00%)) de la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, incluyendo 
valores a corto plazo emitidos por el Estado español, pudiendo darse por tanto, en este supuesto 
también, que la rentabilidad obtenida sea diferente a la obtenida inicialmente con BANKINTER  en 
virtud de este Contrato.  
 
e) En caso de producirse las situaciones b) o d), la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los 
saldos de nuevo a BANKINTER bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Tesorería), en el caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada de BANKINTER alcanzara nuevamente las calificaciones de P-1 y de A-1, según las 
escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente. 
 
2. Adicionalmente y sin perjuicio de lo establecido en el número 1 anterior, si, en cualquier momento 
durante la vigencia de este Contrato, la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de 
Amortización excediera del veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión 
de Bonos y en este supuesto la calidad crediticia de BANKINTER pudiera dar lugar a un descenso en 
las calificaciones otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora, a 
requerimiento de S&P, deberá poner en práctica alguna de las opciones descritas a continuación 
durante el tiempo que se mantenga la situación de BANKINTER que pudiera dar lugar a un descenso 
en las calificaciones otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos, y sujeto a la 
comunicación previa a las Agencias de Calificación para que no se vea perjudicada la calificación 
otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:  


 
 
83 
 
 
 
a) 
Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody’s y 
de S&P, respectivamente, un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple 
solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por BANKINTER del importe en que exceda la 
suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Amortización del importe 
equivalente al veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de 
Bonos. 
 
b) 
Transferir  e ingresar el importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de 
la Cuenta de Amortización del importe equivalente al veinte por ciento (20,00%) del Saldo de 
Principal Pendiente de la Emisión de Bonos a una cuenta financiera (la “Cuenta de 
Excedentes”) abierta por la Sociedad Gestora en una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de P-1 y de A-1+, según las escalas 
de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible 
para sus saldos, que será al menos igual a la contratada con BANKINTER en virtud de la Cuenta 
Tesorería y de la Cuenta de Amortización, y unas condiciones de liquidación iguales a la Cuenta 
de Tesorería. 
 
c) 
En cualquiera de las actuaciones a) o b), en caso de que la deuda a corto plazo no subordinada 
y no garantizada de la entidad avalista o de la entidad en la que se hubiese abierto la Cuenta de 
Excedentes experimentara un descenso de su calificación a A-1, según la escala de calificación 
de S&P, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el 
momento que tenga lugar dicha circunstancia, deberá poner en práctica nuevamente alguna de 
las opciones a) o b) descritas. 
 
 
3.4.4.2  
Cuenta de Amortización. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANKINTER celebrarán un Contrato 
de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) en virtud del cual 
BANKINTER garantizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo a través de 
su Sociedad Gestora en una cuenta financiera. En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) determinará que en una cuenta financiera en euros (la 
“Cuenta de Amortización”), abierta en BANKINTER, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán 
depositadas las cantidades de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
que no fueren aplicadas a la amortización de los Bonos desde la primera Fecha de Pago (21 de febrero 
de 2006) hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, excluida. 
 
BANKINTER abonará un tipo de interés nominal anual, variable trimestralmente y con liquidación 
trimestral, excepto para el primer periodo de devengo de intereses que tendrá la duración y liquidación de 
intereses correspondiente a la duración de este periodo, aplicable para cada periodo de devengo de 
intereses (igual al Periodo de Devengo de Intereses establecido para los Bonos) por los saldos diarios 
positivos que resulten en la Cuenta de Amortización, igual a la suma de (i) el Tipo de Interés de 
Referencia determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses y (ii) el margen medio aplicable para 
la determinación del Tipo de Interés Nominal de las Series A1, A2, B, C y D de la Emisión de Bonos 
ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de dichas Series durante el Periodo de 
Devengo de Intereses en curso, todo ello transformado a un tipo de interés sobre la base de años 
naturales (esto es, multiplicado por 365 o, si es bisiesto, por 366 y dividido por 360). Los intereses se 
liquidarán al día de vencimiento de cada Periodo de Devengo de Intereses en cada una de las Fechas de 
Pago) y se calcularán tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada periodo de devengo 
de intereses, y (ii) un año compuesto de tres cientos sesenta y cinco (365) días o, si es bisiesto, de 
trescientos sesenta y seis (366) días. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá lugar el 21 de 
febrero de 2006, primera Fecha de Pago. 
 
1. En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANKINTER, 
experimentara, en cualquier momento durante la vigencia de este Contrato, un descenso en su 
calificación situándose por debajo de P-1 o de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de 
S&P, respectivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el 
momento en que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en práctica previa 


 
 
84 
 
 
comunicación a las Agencias de Calificación, alguna de las opciones descritas a continuación que 
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de este 
Contrato para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación: 
 
a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada de P-1 y de A-1, según las escalas de calificación de Moody’s y de 
S&P, respectivamente, y siempre sujeto a la comunicación previa a las Agencias de Calificación, 
un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, 
el pago puntual por BANKINTER de su obligación de reembolso de las cantidades depositadas en 
la Cuenta de Amortización, durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las 
calificaciones P-1 o A-1 por parte de BANKINTER. 
 
b) Trasladar la Cuenta de Amortización del Fondo a una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de P-1 y de A-1, según las escalas de 
calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para 
sus saldos, que podrá ser diferente a la contratada con BANKINTER en virtud de este Contrato. 
 
c) En caso de no ser posibles las opciones a) y b) anteriores, obtener de BANKINTER o de un 
tercero, garantía pignoraticia a favor del Fondo sobre activos financieros de calidad crediticia no 
inferior a la de la Deuda Pública del Estado español, por importe suficiente para garantizar los 
compromisos establecidos en este Contrato.  
 
d) Asimismo, en caso de que no fueran posibles las opciones anteriores en los términos previstos, la 
Sociedad Gestora podrá invertir los saldos, por períodos hasta la siguiente Fecha de Pago, en 
activos de renta fija en euros a corto plazo emitidos por entidades que como mínimo cuenten con 
las calificaciones de P-1 y de A-1 (para periodos inferiores a 30 días y siempre que el saldo 
invertido sea inferior o igual al veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la 
Emisión de Bonos,  o A-1+ para periodos superiores o importes invertidos superiores al 
mencionado veinte por ciento (20,00%)) de la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, incluyendo 
valores a corto plazo emitidos por el Estado español, pudiendo darse por tanto, en este supuesto 
también, que la rentabilidad obtenida sea diferente a la obtenida inicialmente con BANKINTER  en 
virtud de este Contrato.  
 
e) En caso de producirse las situaciones b) o d), la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los 
saldos de nuevo a BANKINTER bajo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés 
Garantizado (Cuenta de Amortización), en el caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y 
no garantizada de BANKINTER alcanzara nuevamente las calificaciones de P-1 y de A-1, según 
las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente. 
 
2. Adicionalmente y sin perjuicio de lo establecido en el número 1 anterior, si, en cualquier momento 
durante la vigencia de este Contrato, la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de 
Amortización excediera del veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión 
de Bonos y en este supuesto la calidad crediticia de BANKINTER pudiera dar lugar a un descenso en 
las calificaciones otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora, a 
requerimiento de S&P, deberá poner en práctica alguna de las opciones descritas a continuación 
durante el tiempo que se mantenga la situación de BANKINTER que pudiera dar lugar a un descenso 
en las calificaciones otorgadas por S&P a cada una de las Series de Bonos, y sujeto a la 
comunicación previa a las Agencias de Calificación para que no se vea perjudicada la calificación 
otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación:  
 
a) 
Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a corto plazo no subordinada 
y no garantizada de P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody’s y de S&P, 
respectivamente, un aval a primer requerimiento que garantice al Fondo, a simple solicitud de la 
Sociedad Gestora, el pago puntual por BANKINTER del importe en que exceda la suma del saldo de 
la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de Amortización del importe equivalente al veinte por ciento 
(20,00%) del Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos. 
 


 
 
85 
 
 
b) 
Transferir  e ingresar el importe en que exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de la 
Cuenta de Amortización del importe equivalente al veinte por ciento (20,00%) del Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos a una cuenta financiera (la “Cuenta de Excedentes”) abierta por 
la Sociedad Gestora en una entidad cuya deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada 
posea una calificación mínima de P-1 y de A-1+, según las escalas de calificación de Moody’s y de 
S&P, respectivamente, y contratar la máxima rentabilidad posible para sus saldos, que será al 
menos igual a la contratada con BANKINTER en virtud de la Cuenta Tesorería y de la Cuenta de 
Amortización, y unas condiciones de liquidación iguales a la Cuenta de Amortización. 
 
c) 
En cualquiera de las actuaciones a) o b), en caso de que la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada de la entidad avalista o de la entidad en la que se hubiese abierto la Cuenta de 
Excedentes experimentara un descenso de su calificación a A-1, según la escala de calificación de 
S&P, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que 
tenga lugar dicha circunstancia, deberá poner en práctica nuevamente alguna de las opciones a) o 
b) descritas. 
 
El Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) quedará 
resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio 
del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una 
de las Series  o en caso de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la 
Emisión de Bonos .  
 
Asimismo, la Cuenta de Amortización quedará cancelada a partir de la Fecha de Pago correspondiente al 
21 de mayo de 2007, una vez quedara saldada por la Sociedad Gestora. 
 
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos.  
El Administrador realizará la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda satisfacer a los 
Deudores derivadas de los Créditos Hipotecarios, así como cualquier otro concepto incluyendo los 
correspondientes a los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles hipotecados en garantía de los 
Créditos Hipotecarios. El Administrador pondrá la debida diligencia para que los pagos que deban realizar 
los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones contractuales de los Créditos 
Hipotecarios.  
 
Las cantidades que el Administrador reciba derivadas de los Créditos Hipotecarios las ingresará en su 
integridad al Fondo en la Cuenta de Tesorería el séptimo día hábil posterior, valor ese mismo día, al día 
en que fueren recibidas por él. A estos efectos, no se considerarán días hábiles los sábados, domingos y 
los días festivos de la ciudad de Madrid.  
  
No obstante, en caso de un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada del Administrador por debajo de P-1 o de A-2 según las escalas  de calificación de Moody’s y 
S&P, respectivamente, o de que la calidad crediticia del Administrador pudiera dar lugar a un descenso en 
las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a cada una de las Series de Bonos, la 
Sociedad Gestora, mediante comunicación escrita dirigida al Administrador, le cursará instrucciones para 
que dichas cantidades las ingrese con anterioridad en la Cuenta de Tesorería pudiendo llegar a ser 
incluso en el mismo día en que fueran recibidas por el Administrador. 
 
El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido previamente 
de los Deudores en pago de los Créditos Hipotecarios. 
 
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha 
de Pago, excluida. 
El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de Desembolso de la 
Emisión de Bonos serán los siguientes: 


 
 
86 
 
 
1. Origen: el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos: 
a) 
Desembolso de la suscripción de los Bonos.  
b) 
Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
 
2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los siguientes pagos  
a) 
Pago del precio de suscripción de las Participaciones Hipotecarias.  
b) 
Pago de los gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.  
c) 
Constitución del Fondo de Reserva Inicial. 
 
3.4.6.2  
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y hasta la última Fecha de Pago 
o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
En cada Fecha de Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni en la que tuviera lugar la Liquidación 
Anticipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a aplicar los Fondos 
Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D y en el orden de 
prelación de pagos que se establece a continuación para cada uno de ellos (el “Orden de Prelación de 
Pagos”).  
 
3.4.6.2.1 
Fondos Disponibles: origen y aplicación. 
1.  Origen.  
Los fondos disponibles en cada Fecha de Pago (los “Fondos Disponibles”) para hacer frente a las 
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado 2, serán los importes 
que habrán sido depositados en la Cuenta de Tesorería y, si fuera el caso, en la Cuenta de 
Excedentes transferidos de la Cuenta de Tesorería, correspondientes a los siguientes conceptos:  
a)  Los ingresos percibidos por reembolso del principal de los Créditos Hipotecarios durante el Periodo 
de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente.  
b)  Los ingresos percibidos por intereses ordinarios y de demora de los Créditos 
Hipotecarios durante el Periodo de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente.  
c)  Los rendimientos percibidos por las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en la 
Cuenta de Amortización y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes.  
d) El importe correspondiente al Fondo de Reserva en la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente.  
e) En su caso, las cantidades netas percibidas por el Fondo en virtud del Contrato de Permuta de 
Intereses y las cantidades percibidas por el Fondo que compongan el pago liquidativo en caso de 
resolución del citado Contrato. 
f) Cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido el Fondo durante el Periodo de 
Determinación precedente a Fecha de Pago correspondiente, incluyendo las que puedan resultar 
de la enajenación de inmuebles o bienes adjudicados al mismo, o explotación de los mismos. 
 
Los ingresos correspondientes a los conceptos a), b) y f) anteriores percibidos por el Fondo y 
depositados en la Cuenta de Tesorería desde la Fecha de Determinación precedente, excluida, a la 
Fecha de Pago corres pondiente hasta ésta última, no se incluirán en los Fondos Disponibles en la 
Fecha de Pago correspondiente, permaneciendo su importe depositado en la Cuenta de Tesorería y, 
si fuera el caso, en la Cuenta de Excedentes por haber sido transferido de la Cuenta de Tesorería, 
para su inclusión en los Fondos Disponibles en la siguiente Fecha de Pago.    
 
2.  Aplicación.  
Los Fondos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del 
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en cada Fecha de Pago 
en el siguiente orden de prelación, salvo la aplicación en el orden 1º que podrá tener lugar en 
cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad: 
 


 
 
87 
 
 
1º. 
Pago de los impuestos y de los gastos ordinarios (1) y extraordinarios(2) del Fondo, suplidos o no 
por la Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a 
favor de ésta, y el resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato 
de Agencia de Pagos. En este orden, sólo se atenderán a favor del Administrador y en relación 
con el Contrato de Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del 
Fondo y las cantidades que correspondiera devolverle, todos ellos debidamente justificados, y la 
comisión de administración en el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su 
actividad como Administrador. 
2º. 
Pago, en su caso, de las cantidades netas a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de 
Permuta de Intereses, y, solamente en el caso de resolución del citado Contrato por 
incumplimiento del Fondo o por ser éste la parte afectada por circunstancias objetivas 
sobrevenidas, abono de las cantidades a satisfacer por el Fondo que correspondan al pago 
liquidativo. 
3º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
4º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B salvo postergación de este pago al 
8º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) 
o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la postergación de 
este pago al 8º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago correspondiente, al 
efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se tendrá en cuenta 
la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por importe mayor al 
noventa y ocho por ciento (98,00%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente de las Series B, 
C y D. 
5º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C salvo postergación de este pago al 
9º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y A2) 
y de la Serie B o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se procederá a la 
postergación de este pago al 9º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de Pago 
correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos efectos se 
tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización por 
importe mayor al ochenta y uno por ciento (81,00%) de la suma del Saldo del Principal Pendiente 
de las Series C y D. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D salvo postergación de este pago al 
10º lugar en el orden de prelación. 
Si no se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la Clase A (Series A1 y 
A2), y de las Series B y C o no se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente, se 
procederá a la postergación de este pago al 10º lugar siguiente en el caso de que en la Fecha de 
Pago correspondiente, al efectuar el cálculo de la aplicación en el lugar 7º siguiente, a cuyos 
efectos se tendrá en cuenta la presente aplicación, se fuera a producir un Déficit de Amortización 
por importe mayor al sesenta y nueve por ciento (69,00%) del Saldo del Principal Pendiente de la 
Serie D. 
7º. 
Retención para la amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D 
(“Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”) en una cantidad igual a la 
diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D 
minorada, hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, incluida, en el saldo 
de la Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de 
la cuenta de amortización, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente, y (ii) el Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios no Dudosos.  
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado a 
la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D se integrará en los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que se aplicarán de acuerdo con 
las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, 
C y D que se establecen en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores . 


 
 
88 
 
 
8º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B cuando se produzca su 
postergación del 4º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
9º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C cuando se produzca su 
postergación del 5º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
10º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D cuando se produzca su 
postergación del 6º lugar en el orden de prelación conforme se establece en el citado lugar. 
11º. Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
12º. Retención de la cantidad suficiente para mantener la dotación del importe del Fondo de Reserva 
Requerido. 
13º. Amortización de los Bonos de la Serie E. 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de 
Pago en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente 
de la Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el 
importe del Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo 
previsto en el apartado 3.4.2.2 del presente Módulo Adicional. 
14º. Pago de las cantidades a s atisfacer por el Fondo, en su caso, que compongan el pago liquidativo 
de los Contratos de Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 2º 
anterior. 
15º. Pago de los intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales. 
16º. Reembolso del principal del Préstamo para Gastos Iniciales en la cuantía correspondiente a la 
amortización del mismo. 
17º. Pago al Administrador de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como 
Administrador de los Créditos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de 
administración, que se devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar 
contenido en el orden 1° anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar. 
18º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
Cuando en un mismo orden de prelación existan débitos por diferentes conceptos y el remanente de 
los Fondos Disponibles no fuera suficiente para atender los importes exigibles de todos ellos, la 
aplicación del remanente de los Fondos Disponibles se realizará a prorrata entre los importes que 
sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado a cada 
concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.  
(1)  Se consideran gastos ordinarios del Fondo: 
a) Gastos que puedan derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones administrativas de 
obligado cumplimiento. 
b) Honorarios de las Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la calificación de los 
Bonos. 
c) Gastos relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su representación mediante 
anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados secundarios organizados y el 
mantenimiento de todo ello. 
d) Gastos de auditoría de las cuentas anuales. 
e) Gastos derivados de la amortización de los Bonos. 
f) 
Gastos derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos. 
 
(2)  Se consideran gastos extraordinarios del Fondo: 
a) Si fuera el caso, gastos derivados de la preparación y formalización por la modificación de la Escritura de 
Constitución y de los contratos, así como por la celebración de contratos adicionales. 
b) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Créditos Hipotecarios y los derivados de las actuaciones 
recuperatorias que se requieran. 
c) Gastos extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal. 
d) Si fuera el caso, el importe remanente de gastos iniciales de constitución del Fondo y de emisión de los 
Bonos que hubiera excedido del principal del Préstamo para Gastos Iniciales. 


 
 
89 
 
 
e) En general, cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran soportados por el Fondo o por 
la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo. 
 
3.4.6.2.1 
Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
1. Origen.  
En cada Fecha de Pago, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D 
serán los siguientes: 
 
(i) 
El importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en el orden 
7º de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente. 
 
(ii) 
Exclusivamente en la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007, el saldo de la 
Cuenta de Amortización y, en su caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la 
Cuenta de Amortización a la Fecha de Determinación precedente. 
 
2. Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D.  
Las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Am ortización de las Series A1, A2, B, C y D 
se recogen en el los apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores. 
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la liquidación del mismo en 
la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada con arreglo a lo previsto 
en los apartados 4.4.3 y 4.4.4 del Documento de Registro, mediante la aplicación de los fondos 
disponibles por los siguientes conceptos (los “Fondos Disponibles de Liquidación): (i) los Fondos 
Disponibles, (ii) los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación de las Participaciones 
Hipotecarias y de los activos que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) el importe dis puesto de una 
línea de crédito que fuera concertada para la amortización de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D 
con arreglo a lo previsto en los apartados 4.4.3.3.(iii) del Documento de Registro, en el siguiente orden de 
prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de Liquidación): 
 
1º.  Reserva para hacer frente a los gastos tributarios, administrativos o publicitarios derivados de la 
extinción y liquidación del Fondo. 
2º.  Pago de los impuestos y gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, suplidos o no por la Sociedad 
Gestora y debidamente justificados, incluyendo la comisión de administración a favor de ésta, y el 
resto de gastos y comisiones por servicios, incluidos los derivados del Contrato de Agencia de 
Pagos. En este orden sólo se atenderán en favor del Administrador y en relación con el Contrato de 
Administración los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del Fondo y las cantidades 
que correspondiera devolverle en relación con los Créditos Hipotecarios, todos ellos debidamente 
justificados, y la comisión de administración en el caso de que hubiera tenido lugar la sustitución de 
BANKINTER en su actividad como Administrador. 
3º.  Pago de los importes debidos, en su caso, por la terminación de la Permuta de Intereses y, 
solamente en el caso de resolución del citado Contrato por incumplimiento del Fondo o por ser éste 
la parte afectada por circunstancias objetivas sobrevenidas, abono de las cantidades a satisfacer por 
el Fondo que correspondan al pago liquidativo. 
4º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de las Series A1 y A2. 
5º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Series A1 y A2. 
6º. 
Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie B. 
7º. 
Amortización del principal de los Bonos de la Serie B. 
8º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie C. 
9º. 
Amortización del principal de los Bonos de las Serie C. 
10º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie D. 
11º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie D. 


 
 
90 
 
 
12º.  En caso de que fuera concertada la línea de crédito para la amortización anticipada de los Bonos de 
las Series A1, A2, B, C y D de con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4.3.3.(iii) del Documento de 
Registro, pago de los costes financieros  devengados y del reembolso del principal de la línea de 
crédito concertada. 
13º.  Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serie E. 
14º. Amortización del principal de los Bonos de las Serie E. 
15º. Pago de las cantidades a pagar por el Fondo que compongan el pago liquidativo del Contrato de 
Permuta de Intereses excepto en los supuestos contemplados en el orden 3º anterior. 
16º. Pago de los intereses devengados y amortización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.  
17º.  Pago a BANKINTER de la comisión establecida por el Contrato de Administración. 
En el caso de que tuviera lugar la sustitución de BANKINTER en su actividad como Administrador de 
los Créditos Hipotecarios, en favor de otra entidad, el pago de la comisión de administración, que se 
devengará a favor del tercero, nuevo administrador, ocupará el lugar contenido en el orden 1° 
anterior, junto con los restantes pagos incluidos en este lugar. 
18º. Pago del Margen de Intermediación Financiera. 
 
Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles por diferentes conceptos en la 
Fecha de Vencimiento Final o en la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la Liquidación Anticipada y los 
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran suficientes para atender los importes exigibles de todos 
ellos, la aplicación del remanente de los Fondos Disponibles de Liquidación se realizará a prorrata entre 
los importes que sean exigibles de cada uno de ellos, procediéndose a la distribución del importe aplicado 
a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos exigibles.   
 
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Entidad Cedente un 
Contrato de Intermediación Financiera destinado a remunerar a ésta por el proceso de intermediación 
financiera desarrollado y que ha permitido la transformación financiera definitoria de la actividad del 
Fondo, la suscripción por éste de las Participaciones Hipotecarias  y la calificación asignada a cada una de 
las Series de los Bonos. 
 
La Entidad Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada (el 
“Margen de intermediación Financiera”) que se determinará y devengará al vencimiento de cada 
periodo trimestral que comprenderá, excepto para el primer periodo, los tres meses naturales anteriores a 
cada Fecha de Pago, en una cuantía igual a la diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y 
gastos devengados por el Fondo, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores si las hubiere, de acuerdo 
con su contabilidad y previos al cierre de los meses de enero, abril, julio y octubre que corresponden al 
último mes de cada periodo trimestral. Excepcionalmente, el primer periodo comprenderá desde la fecha 
de constitución del Fondo hasta el 31 de enero de 2006, incluido, que corresponde al último día del mes 
anterior a la primera Fecha de Pago, 21 de febrero de 2006. 
 
La liquidación de la remuneración variable que hubiere sido devengada al cierre de los meses de enero, 
abril, julio y octubre se realizará en la Fecha de Pago inm ediatamente posterior al último día de cada uno 
de los citados meses siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos  o llegado el caso con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
 
En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de 
Pago de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la remuneración, el importe de la remuneración 
variable devengada que hubiera quedado sin pagar se acumulará sin penalidad alguna a la 
remuneración variable que se hubiere devengado, en su caso, en el siguiente periodo trimestral de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
El Contrato de Intermediación Financiera quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las 
Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, 
cualesquiera de las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de las Series de Bonos, 
o en caso de resolución del Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 


 
 
91 
 
 
 
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los inversores. 
 
3.4.7.1  
Permuta de Intereses. 
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BANKINTER, un contrato 
de permuta financiera de intereses  (el “Contrato de Permuta de Intereses” o la “Permuta de 
Intereses”) conforme al modelo de Contrato Marco ISDA (2000 Definiciones), cuyas características más 
relevantes se describen a continuación. 
 
En virtud del Contrato de Permuta de Intereses, el Fondo realizará pagos a BANKINTER calculados sobre 
el tipo de interés de los Créditos Hipotecarios, y como contrapartida BANKINTER realizará pagos al 
Fondo calculados sobre el Tipo de Interés de Referencia determinado para los  Bonos, todo ello según lo 
descrito a continuación. 
 
Parte A:  
El Fondo, representado por  la Sociedad Gestora. 
Parte B:  
BANKINTER. 
 
1.  
Fechas de liquidación. 
Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas de Pago de los Bonos, esto es, los días 21 de 
febrero, 21 de mayo, 21 de agosto y 21 noviembre de cada año, o, en caso de no ser alguna de 
estas fechas un Día Hábil, el Día Hábil inmediatamente posterior. La primera fecha de liquidación 
será el 21 de febrero de 2006. 
 
Las cantidades variables a pagar por la Parte A y por la Parte B para cada periodo de liquidación 
respectivo se liquidarán por neto, siendo abonadas por la Parte pagadora a la Parte receptora en 
cada Fecha de Pago. 
 
2.  
Periodos de liquidación. 
Parte A:  
Los periodos de liquidación para la Parte A serán los días efectivamente transcurridos entre dos 
Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo la primera e incluyendo la última. 
Excepcionalmente, el primer periodo de liquidación de la Parte A tendrá una duración equivalente a 
los días efectivamente transcurridos entre la fecha de constitución del Fondo, incluida, y el 15 de 
febrero de 2006 primera Fecha de Determinación, incluido. 
 
Parte B:  
Los periodos de liquidación para la Parte B serán los días efectivamente transcurridos entre dos 
fechas de liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, 
el primer periodo de liquidación de la Parte B tendrá una duración equivalente a los días 
efectivamente transcurridos entre la Fecha de Desembolso de la Emisión de Bonos, incluida y el 21 
de febrero de 2006, excluido. 
 
3. 
Nocional de la Permuta. 
Será la media diaria durante el periodo de liquidación de la Parte A que vence del Saldo Vivo de los 
Créditos Hipotecarios no Dudosos. 
4. 
Cantidades a pagar por la Parte A. 
Será el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte A al Nocional de la Permuta en función del 
número de días del periodo de liquidación de la Parte A que vence y sobre la base de un año 
compuesto por trescientos sesenta (360) días.  
 


 
 
92 
 
 
4.1 Tipo de Interés de la Parte A. 
Será en cada fecha de liquidación el tipo de interés anual que resulte de dividir (i) la suma del 
importe total de intereses correspondientes al índice de referencia de los intereses ordinarios 
vencidos no aplazados de los Créditos Hipotecarios no Dudosos a la fecha de liquidación en curso, 
pagados o no por los Deudores, durante el periodo de liquidación de la Parte A, entre (ii) el Nocional 
de Permuta, multiplicado por el resultado de dividir 360 entre el número de días del periodo de 
liquidación. 
 
A estos efectos:  
(i)  
Los intereses ordinarios serán minorados en los intereses corridos a pagar por el Fondo por la 
suscripción de las Participaciones Hipotecarias . 
(ii) 
Si fuera el caso, se considerará fecha de vencimiento de los intereses ordinarios 
correspondientes a las cuotas en carencia de los Créditos Hipotecarios, la fecha de 
vencimiento de la primera cuota tras la carencia. 
(iii)  Si fuera el caso, se considerarán también como intereses ordinarios vencidos los intereses 
corridos que perciba el Fondo tanto por la venta de las Participaciones Hipotecarias como por 
su amortización anticipada por parte de BANKINTER conforme a las reglas previstas para la 
sustitución de las Participaciones Hipotecarias.  
(iii) 
Para los Créditos Hipotecarios  renegociados que hubieran sido novados a tipo de interés fijo, 
se considerará como tipo de interés de referencia del Crédito Hipotecario, el tipo de interés fijo 
EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2, o cualquier otra que pudiera 
reemplazarla, correspondiente a las 11:00AM CET en la fecha de efectividad de dicha novación 
y al plazo de la vida media del Crédito Hipotecario según su nuevo calendario de amortización. 
El ajuste del tipo de interés fijo de referencia, se realizará por interpolación lineal entre los tipos 
de interés fijos EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2 al plazo inferior y superior 
a la vida media del Préstamo Hipotecario. 
 
Cálculo de la vida media de un Crédito Hipotecario novado a tipo de interés fijo: media de 
los plazos desde la fecha de efectividad de la novación hasta cada una de las fechas de 
liquidación del Crédito Hipotecario, utilizando como ponderaciones los pesos de principal a 
amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización que le sea de 
aplicación, sobre el importe del principal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la siguiente 
expresión: 
 
 
 
 
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  Vida media del Préstamo Hipotecario novado a tipo de interés fijo expresada en años. 
P =  Principal a amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización 
que le sea de aplicación. 
d =  Número de días transcurridos desde la fecha de efectividad de la novación hasta la fecha 
de liquidación correspondiente. 
T =  Principal pendiente de vencimiento a la fecha de efectividad de la novación. 
 
5. 
Cantidades a pagar por la Parte B. 
Será el resultado de aplicar el Tipo de Interés de la Parte B al Nocional de la Permuta en función del 
número de días del periodo de liquidación de la Parte B que vence y sobre la base de un año 
compuesto por trescientos sesenta (360) días .  
 
5.1 Tipo de Interés de la Parte B. 
Será para cada periodo de liquidación de la Parte B el Tipo de Interés de Referencia determinado 
para los Bonos correspondiente al Periodo de Devengo de Intereses coincidente con cada periodo 
de liquidación de la Parte B que vence. 
 


 
 
93 
 
 
6.  
Fecha de Vencimiento.  
Será la primera de las siguientes fechas: (i) la Fecha de Vencimiento Final o (ii) la fecha de extinción 
del Fondo conforme a lo establecido en el apartado 4.4.4 del Documento de Registro. 
 
Si en una fecha de liquidación el Fondo (Parte A) no dispusiera de liquidez suficiente para efectuar el 
pago de la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer a la Parte B, la parte de esta cantidad 
no satisfecha será liquidada en la siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga de liquidez 
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta situación de impago se produjera en 
dos Fechas de Pago consecutivas, el Contrato de Permuta de Intereses quedará resuelto. En este caso, 
el Fondo asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en los términos del Contrato de 
Permuta de Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Sin perjuicio de lo 
anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio financiero del Fondo, la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará de contratar un nuevo contrato de permuta. 
 
6.  Actuaciones en caso de modificación de la calificación de la Parte B. 
 
(i) 
Criterios de Moody’s: 
En el supuesto de que: 
(1)  (aa) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le 
sustituya) deje de tener una calificación mínima de A1 (o su equivalente) por Moody’s; o 
(bb) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le 
sustituya) deje de tener una calificación mínima de P-1 (o su equivalente) por Moody’s, y 
(2) en su caso, la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante 
de la Parte B deje de tener una calificación mínima de A1 (o su equivalente) por Moody’s, o 
su deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante de la Parte 
B deje de tener una calificación mínima de P-1 (o su equivalente) por Moody’s. 
Siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”, la parte B, 
en un plazo de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta de Intereses (i) a 
una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Moody’s o (ii) a 
una tercera entidad sobre la que Moody’s haya confirmado que no se hallaría en un Supuesto 
Inicial de la Calificación; o 
(B) conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas del Contrato de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de Moody’s o (ii) Moody’s haya confirmado 
que la misma no se haya en un Supuesto Inicial de la Calificación; o, 
(C)Llevar a cabo cualquier otra acción que Moody’s confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Inicial de Calificación de Moody’s. 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas 
(A), (B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 30 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Inicial de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A , por un importe calculado, 
entre otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los 
criterios de Moody’s (que se basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por 
ISDA, o en otro caso, en relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en 
garantía de sus obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
(ii)  Criterios de Moody’s (continuación) (“Supuesto Siguiente de la Calificación”).  
En el supuesto de que: 
(aa) la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) y, 
en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación mínima de 
A3 (o su equivalente) por Moody’s, o 


 
 
94 
 
 
(bb) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su sustituto) y, 
en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una calificación mínima de 
P-2 (o su equivalente) por Moody’s, o 
(cc) la completa retirada de todas las calificaciones asignadas a la Parte B por Moody’s, 
siendo lo anterior un “Supuesto Siguiente de la Calificación” la parte B, lo antes posible dentro 
de lo razonablemente factible, con la máxima diligencia y en todo caso en el plazo de 10 días 
desde el Supuesto Siguiente de la Calificación y a su costa, realizará una de las opciones (A), (B) 
o (C) siguientes: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta de Intereses (i) a 
una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por Moody’s o (ii) a 
una tercera entidad sobre la que Moody’s haya confirmado que no se hallaría en un Supuesto 
Siguiente de la Calificación; o 
(B)conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas del Contrato de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de Moody’s o (ii) Moody’s haya confirmado 
que la misma no se halla en un Supuesto Siguiente de la Calificación; o, 
(C)Llevar a cabo cualquier otra acción que Moody’s confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Siguiente de Calificación de Moody’s. 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas 
(A), (B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Siguiente de Calificación, 
deberá constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A, por un importe 
calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, 
conforme a los criterios de Moody’s (que se basará en la documentación de Garantía crediticia 
publicada por ISDA, o en otro caso, en relación con la garantía en la forma de contado o valores 
o ambos) en garantía de sus obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
A los efectos previstos en los apartados (i) y (ii) anteriores, “Calificación Requerida” significa 
con respecto a la entidad correspondiente, una calificación de su deuda a largo plazo, no 
garantizada y no subordinada mínima de A1 y una calificación de su deuda a corto plazo no 
garantizada y no subordinada mínima de P-1 por Moody’s o cualquier otra calificación que 
acuerde Moody’s en su momento.  
(iii)  Criterios de S&P: 
En el supuesto de que: 
(1) la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o quien le sustituya) 
deje de tener una calificación mínima de A-1 (o su equivalente) por S&P, y 
(2) en su caso, la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de cualquier Garante de 
la Parte B deje de tener una calificación mínima de A-1 (o su equivalente) por S&P, 
Siendo cada uno de supuestos anteriores un “Supuesto Inicial de la Calificación”, la parte B, 
en un plazo de 30 días y a su costa, deberá adoptar una de las siguientes medidas: 
(A) ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta de Intereses 
(i) a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por S&P o (ii) a 
una tercera entidad sobre la que S&P haya confirmado que no se hallaría en un Supuesto 
Inicial de la Calificación; o 
(B) conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas del Contrato de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de S&P o (ii) S&P haya confirmado que la 
misma no se halla en un Supuesto Inicial de la Calificación; o, 
(C) Llevar a cabo cualquier otra acción que S&P confirme a la Parte B que pueda remediar el 
Supuesto Inicial de Calificación de S&P. 


 
 
95 
 
 
 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas 
(A), (B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa,  
 
(D) Dentro de los 30 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Inicial de Calificación, deberá 
constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A, por un importe calculado, 
entre otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, conforme a los  
criterios de S&P publicados en sendos artículos de diciembre de 2003 y febrero de 2004 (que se 
basará en la documentación de Garantía crediticia publicada por ISDA, o en otro caso, en 
relación con la garantía en la forma de contado o valores o ambos) en garantía de sus 
obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
(iv)  Criterios de S&P (continuación) (“Supuesto Siguiente de la Calificación”).  
En el supuesto de que: 
(aa) 
la deuda a corto plazo no garantizada y no subordinada de la Parte B (o su 
sustituto) y, en su caso, de cualquier Garante de la Parte B, deje de tener una 
calificación mínima de A-2 (o su equivalente) por S&P, o 
(bb) 
la completa retirada de todas las calificaciones asignadas a la Parte B por S&P, 
siendo lo anterior un “Supuesto Siguiente de la Calificación” la parte B, lo antes posible dentro 
de lo razonablemente factible, con la máxima diligencia y en todo caso en el plazo de 30 días 
desde el Supuesto Siguiente de la Calificación y a su costa, realizará una de las opciones (A), (B) 
o (C) siguientes: 
(A) 
ceder todos sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta de Intereses 
(i) a una tercera entidad que la sustituya con las Calificaciones Requeridas por S&P o (ii) a una 
tercera entidad sobre la S&P haya confirmado que no se hallaría en un Supuesto Siguiente de la 
Calificación; o 
(B) 
conseguir que una tercera entidad garantice solidariamente el cumplimiento de las 
obligaciones de la Parte B derivadas del Contrato de Permuta de Intereses, siempre que esa 
entidad (i) tenga las Calificaciones Requeridas de S&P o (ii) S&P haya confirmado que la misma 
no se halla en un Supuesto Siguiente de la Calificación; o, 
(C) 
Llevar a cabo cualquier otra acción que S&P confirme a la Parte B que pueda remediar 
el Supuesto Siguiente de Calificación de S&P. 
 
En tanto que se encuentren pendientes de cumplimiento cualquiera de las siguientes medidas 
(A), (B) y (C) arriba mencionadas, la Parte B a su costa.  
 
(D) Dentro de los 10 días siguientes al acaecimiento del Supuesto Siguiente de la Calificación, 
deberá constituir una garantía en efectivo o en valores a favor de la Parte A, por un importe 
calculado, entre otros factores, en función del valor de mercado del Contrato de Permuta, 
conforme a los criterios de S&P (que se basará en la documentación de Garantía crediticia 
publicada por ISDA, o en otro caso, en relación con la garantía en la forma de contado o valores 
o ambos) en garantía de sus obligaciones derivadas de los Contratos de Permuta de Intereses. 
A los efectos previstos en los apartados (iii) y (iv) anteriores, “Calificación Requerida” significa 
con respecto a la entidad correspondiente, una calificación de su deuda a corto plazo no 
garantizada y no subordinada mínima de A-1 por S&P o cualquier otra calificación que acuerde 
S&P en su momento.  
 
(v)  Si, una vez producido un Supuesto Inicial de Calificación la Parte B no adoptase ninguna de las 
medidas descritas en los apartados (i), (ii), (iii) y (iv) anteriores, excepto (ii) (D) y (iv) (D)  
anteriores, ello no supondrá ni constituirá un Supuesto de Incumplimiento  (“Event of Default”), 
pero si que supondrá un Supuesto Adicional de Terminación Anticipada (Additional Termination 
Event) respecto de la Parte B que se tendrá por acaecido a los 30 días siguientes al 
acaecimiento del Supuesto Inicial de la Calificación con la Parte B como única Parte Afectada 
(Affected Party) y el Contrato de Permuta de Interés será una Operación Afectada (Affected 
Transactions). 


 
 
96 
 
 
Si la Parte B no adoptase la medidas recogida en los apartados (ii) (D) y (iv) (D) anteriores, tal 
incumplimiento constiuirá un Supuesto de Incumplimiento (“Event of Default”) respecto de la 
Parte B que se tendrá por acaecido a los 10 días siguientes al Acaecimiento del Supuesto 
Siguiente de la Calificación, siendo la Parte B la parte incumplidora. 
(“Supuesto Adicional de Terminación Anticipada” (Additional Termination Event) es un concepto 
definido en el Contrato Marco de los Contratos de Permuta de Intereses y que conllevará la 
resolución del Contrato de Permuta de Intereses correspondiente si así lo decide la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo (Parte A)). 
(“Supuesto de Incumplimiento” (Event of Default) es un concepto definido en el Contrato Marco 
de los Contratos de Permuta de Intereses y que conllevará la resolución automática anticipada 
del Contrato de Permuta de Intereses).  
En ambos casos de resolución anticipada (Terminación Anticipada), la Parte B asumirá la 
obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en el correspondiente Contrato de Permuta 
de Intereses. Si la cantidad liquidativa del correspondiente Contrato de Permuta de Intereses 
fuera obligación del Fondo (Parte A) y no de la Parte B, el pago de la misma por el Fondo (Parte 
A) se efectuará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. 
 
La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta de Intereses no constituirá 
en sí misma una causa de Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos y Liquidación Anticipada del 
Fondo a que se refieren los apartados 4.4.3 y 4.4.4 del Documento de Registro del presente Folleto, salvo 
que en conjunción con otros eventos o circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se 
produjera una alteración sustancial o permanente de su equilibrio financiero. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse del Contrato de 
Permuta de Intereses se someterán a arbitraje de la Cámara de Comercio de Madrid. 
 
El Contrato de Permuta de Intereses quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias 
de Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos que se 
titulizan. 
El originador y cedente de los Créditos Hipotecarios que se titulizan es BANKINTER, S.A.  
Domicilio social: 
  
Paseo de la Castellana, 29 Madrid (España). 
 
Actividades económicas significativas de BANKINTER. 
El Grupo financiero BANKINTER desarrolla su actividad principalmente en Banca, si bien tiene intereses 
en el ámbito de los seguros, gestión de fondos de inversión y de fondos de pensiones, intermediación 
bursátil, custodia global, gestión de patrimonios e intermediación en los grandes mercados de tesorería, 
de capitales y de divisas.       
 
Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada referida al segundo trimestre del 
ejercicio 2005 y su comparación con respecto al ejercicio anterior. 
 
La información correspondiente al 30 de junio de 2005 se ha preparado de acuerdo con las Normas 
Internacionales de Información Financiera que le son de aplicación según el Reglamento CE 1606/2002 y 
la Circular 4/2004 de Banco de España. La información correspondiente a 30 de junio de 2004 también se 
ha elaborado, a efectos meramente comparativos de acuerdo con las NIF de forma que la comparación 
entre ambos periodos sea homogénea. 


 
 
97 
 
 
 
 
30.06.2005 
30.06.2004 
?% 
BALANCE (miles de euros) 
 
 
 
Activos totales  
37.452.100
26.983.471
38,80 
Créditos sobre clientes  
22.960.012
18.180.902
26,29 
Créditos sobre clientes ex-titulización 
26.522.131
22.370.533
18,56 
Recursos de clientes  
22.732.517
18.919.607
20,15 
Recurs os gestionados fuera de balance 
9.998.261
9.397.522
6,39 
 
 
 
 
CUENTA DE RESULTADOS (miles de euros) 
 
 
 
Margen de intermediación 
210.545
192.194
9,55 
Margen ordinario 
350.957
300.635
16,74 
Margen de explotación 
183.551
154.377
18,90 
Beneficio antes de impuestos  
144.744
139.511
3,75 
Beneficio neto atribuido al Grupo 
100.358
91.496
9,69 
 
 
 
 
RATIOS (%) 
 
 
 
Índice de morosidad ex-titulización 
0,26%
0,33%
-22,47 
Índice de cobertura de la morosidad 
534,33%
429,40%
24,44 
Ratio de eficiencia 
46,78%
47,27%
-1,04 
ROE 
16,20%
16,29%
-0,55 
ROA 
0,59%
0,68%
-13,52 
Ratio de capital 
11,23%
12,51%
-10,23 
Tier 1 
7,92%
8,71%
-9,07 
 
 
 
 
LA ACCIÓN DE BANKINTER 
 
 
 
Número de acciones  
77.916.786
76.850.452
1,39 
Última cotización 
42,30
31,27
35,27 
BPA 
1,31
1,21
8,26 
DPA 
0,57
0,51
11,01 
 
 
OFICINAS Y CENTROS 
 
 
 
Oficinas  
311
301
3,32 
Centros de gestión comercial 
 
Corporativa 
41
39
5,13 
Pymes 
84
28
200,00 
Banca Privada 
36
32
12,50 
Oficinas Virtuales  
484
455
6,37 
Número de Agentes 
1.019
992
2,72 
Oficinas Telefónicas y por Internet 
3
3
0,00 
 
 
 
 
PLANTILLA 
 
 
 
Empleados (jornadas efectivas) 
3.490
3.139
11,18 
 
 
3.6 
Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
No aplicable. 
 
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente.  
3.7.1 
Gestión, administración  y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD  GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en los términos previstos 
en la Ley 19/1992, en el Real Decreto 926/1998 y demás normativa aplicable en cada momento, así como 
en los términos de la Escritura de Constitución.  
 


 
 
98 
 
 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en la Ley 1/1992 
y en el Real Decreto 926/1998.  
 
Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la 
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de 
los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar 
sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al 
efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no 
tendrán acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o 
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución y el Folleto.  
 
3.7.1.2 
Administración y representación del Fondo. 
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función 
de administración y representación legal del Fondo son, con carácter meramente enunciativo y sin 
perjuicio de otras actuaciones previstas en el presente Folleto, las siguientes: 
(i) 
Llevar la contabilidad del Fondo, con la debida separación de la propia de la Sociedad Gestora, 
efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo las obligaciones fiscales o de cualquier otro orden 
legal que correspondiera efectuar al Fondo.  
(ii) 
Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo, incluyendo la decisión de 
Liquidación Anticipada del Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con 
lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Asimismo, adoptar las decisiones 
oportunas en caso de resolución de la constitución del Fondo. 
(iii) Dar cumplimiento a sus obligaciones formales, documentales y de información ante la CNMV, las 
Agencias de Calificación y cualquier otro organismo supervisor. 
(iv) Nombrar y, en su caso, sustituir y revocar al auditor de cuentas que lleve a cabo la revisión y la 
auditoría de las cuentas anuales del Fondo. 
(v) 
Facilitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calificación, cuantas 
informaciones y notificaciones prevea la legislación vigente y, en especial, las contempladas en el 
presente Folleto. 
(vi) Cumplir con las obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actuaciones previstas en la Escritura 
de Constitución y en el presente Folleto y en los diversos contratos de operaciones del Fondo o en 
aquéllos otros que, llegado el caso, concertara ulteriormente la Sociedad Gestora en nombre y por 
cuenta del Fondo. 
(vii) La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del 
Fondo  y sustituir, en su caso, a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo, e, incluso, 
caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, incluido un contrato de línea de crédito en 
caso de Liquidación Anticipada del Fondo, y modificar la Escritura de Constitución, siempre que 
conforme a las disposiciones legales y reglamentarias vigentes en cada momento no concurrieran 
circunstancias que lo impidieran. En cualquier caso tales actuaciones  requerirán la comunicación 
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, y su autorización 
previa caso de ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con 
tales actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de 
Calificación. La Escritura de Constitución o los contratos también podrán ser objeto de subsanación 
a instancia de la CNMV. 
(viii) Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de las Participaciones Hipotecarias adquiridas por el 
Fondo y, en general, realizar todos los actos de administración y disposición que sean necesarios 
para el correcto desempeño de la administración y la representación legal del Fondo. 
(ix) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el Fondo por los Créditos 
Hipotecarios se corresponde con las cantidades que ha de percibir el Fondo, de acuerdo con las 
condiciones de emisión de las Participaciones Hipotecarias  y con las condiciones de los Créditos 
Hipotecarios correspondientes, y que los ingresos de los importes que correspondan a los Créditos 
Hipotecarios los efectúa el Administrador al Fondo en los plazos y términos previstos en el Contrato 
de Administración. 


 
 
99 
 
 
(x) 
Determinar, en cada Fecha de Fijación del Tipo de Interés, y respecto a cada siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses, el Tipo de Interés Nominal a aplicar a cada una de las Series de Bonos, y 
calcular y liquidar las cantidades que corresponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses 
devengados. 
(xi) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el principal a amortizar y reembolsar de 
cada una de las Series de Bonos en la Fecha de Pago correspondiente. 
(xii) Determinar el tipo de interés aplicable a cada una de las operaciones financieras activas, pasivas  y 
de cobertura que corresponda y calcular y liquidar las cantidades por intereses y comisiones que el 
Fondo ha de percibir y pagar en virtud de las mismas, así como las comisiones a pagar por los 
diferentes servicios financieros concertados. 
(xiii) Efectuar las actuaciones previstas con relación a las calificaciones a la deuda o de la situación 
financiera de las contrapartes del Fondo en los contratos de operaciones financieras y prestación de 
servicios que se relacionan en el apartado 3.2 del presente Módulo Adicional. 
(xiv) Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, en la Cuenta de Amortización 
y, en su caso, en la Cuenta de Excedentes, produzcan la rentabilidad establecida en los respectivos 
Contratos.  
(xv) Calcular los Fondos Disponibles, los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, 
C y D, los Fondos Disponibles de Liquidación y las obligaciones de pago o de retención que tendrá 
que efectuar, y realizar su aplicación, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.  
(xvi) Ordenar las transferencias de fondos entre las diferentes cuentas activas y pasivas, y las 
instrucciones de pago que corresponda, incluidas las asignadas para atender el servicio financiero 
de los Bonos. 
3.7.1.3 
Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora. 
La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del Fondo, de conformidad con 
los artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a continuación y con las disposiciones 
posteriores que se establezcan reglamentariamente al efecto.  
 
Renuncia. 
(i) 
La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y representación legal de todos 
o parte de los fondos que gestione cuando así lo estime pertinente, solicitando su sustitución, 
mediante escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la designación de la sociedad gestora 
sustituta. A tal escrito se acompañará el de la nueva sociedad gestora, en el que ésta se declare 
dispuesta a aceptar tal función e interese la correspondiente autorización. 
 
(ii) 
La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará condicionada al cumplimiento de los 
requisitos siguientes: 
 
(a) La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e informáticos por la Sociedad 
Gestora sustituida. Sólo se entenderá producida tal entrega cuando la nueva sociedad gestora 
pueda asumir plenamente su función y comunique esta circunstancia a la CNMV. 
 
(b) La calificación otorgada a los valores no deberá disminuir como consecuencia de la sustitución 
propuesta. 
 
(iii) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se 
hayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir sus funciones. 
 
(iv) Los gastos que origine la sustitución serán a costa de la Sociedad Gestora renunciante, y en ningún 
caso podrán imputarse al Fondo. 
 
(v) 
La sustitución deberá ser publicada, en el plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios 
de difusión nacional y en el boletín del mercado secundario organizado en que coticen los Bonos 
emitidos por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá notificar dicha sustitución a las 
Agencias de Calificación.  


 
 
100 
 
 
 
Sustitución forzosa. 
(i) 
Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una 
sociedad gestora que la sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior. 
 
(ii) 
Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen transcurrido cuatro meses desde 
que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá a la Liquidación Anticipada del 
Fondo y a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, de acuerdo con lo previsto en los 
apartados 4.4.3 y 4.4.4 del Documento de Registro del presente Folleto y en la Escritura de 
Constitución. 
 
La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que fueran necesarios para 
proceder a su sustitución por otra sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los 
párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los 
derechos y obligaciones que, en relación con el presente Folleto, correspondan a la Sociedad Gestora. 
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y 
registros contables e informáticos relativos al Fondo obren en su poder. 
 
 
3.7.1.4 
Subcontratación. 
La Sociedad Gestora estará facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida 
solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicios que ha de realizar en su función de 
administración y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en el presente Folleto, 
siempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción de demanda de 
responsabilidad contra el Fondo. En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servicio 
(i) no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo, (ii) habrá de ser legalmente posible, 
(iii) no dará lugar a una revisión a la baja de la calificación otorgada a cada una de las Series de Bonos, y 
(iv) será notificada a la CNMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con su autorización previa. 
No obstante, cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará exonerada ni 
liberada, mediante tal subcontrato o delegación de ninguna de las responsabilidades asumidas en virtud 
del presente Folleto que legalmente le fueren atribuibles o exigibles. 
 
3.7.1.5 
Remuneración de la Sociedad Gestora. 
En contraprestación por las funciones a desarrollar por la Sociedad Gestora, el Fondo satisfará a la 
misma una comisión de administración compuesta por: 
  
(i) Comisión inicial por importe de ochenta mil (80.000,00) euros que será devengada a la constitución 
del Fondo y satisfecha en la Fecha de Desembolso.  
 
(ii) Comisión periódica igual al 0,0190% anual que se devengará sobre los días efectivos transcurridos de 
cada Periodo de Devengo de Intereses, desde la fecha de constitución del Fondo hasta la extinción 
del mismo, y se pagará trimestralmente por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago, 
calculándose sobre la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D en la 
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente. La comisión periódica 
correspondiente a la primera Fecha de Pago se devengará desde la fecha de constitución del Fondo y 
se calculará sobre el importe nominal de la Emisión de Bonos.  
 
El cálculo de la comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada se realizará con arreglo a la 
siguiente fórmula: 
360
100
019
,0
d
B
C
×
×
=
 
donde : 
C=  
Comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada. 
B =  
Suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D en la Fecha de 
Determinación precedente la Fecha de Pago correspondiente. 


 
 
101 
 
 
d = 
Número de días transcurridos durante el Periodo de Devengo de Intereses que 
corresponda. 
 
En todo caso, el importe anual de esta comisión periódica en cada una de las Fechas de Pago no 
podrá ser superior ni inferior, respectivamente, a los importes máximo y mínimo que a continuación se 
determinan:  
 
a) Importe máximo de treinta y siete mil quinientos  (37.500,00) euros. 
 
Excepcionalmente, la comisión periódica máxima correspondiente a la primera Fecha de Pago se 
devengará desde la fecha de constitución del Fondo calculándose sobre los días efectivos 
transcurridos con arreglo a la siguiente fórmula: 
90
500
.
37
max
d
IC
×
=
 
donde : 
ICmax=  Importe comisión periódica máximo a pagar en la primera Fecha de Pago. 
d = 
Número de días transcurridos desde la fecha de constitución del Fondo hasta la 
primera Fecha de Pago. 
 
b) 
Importe mínimo de siete mil quinientos  (7.500,00) euros. En el caso de que durante el periodo de 
vigencia del Fondo, el Índice Nacional General de Precios al Consumo publicado por el Instituto 
Nacional de Estadística correspondiente a cada año natural, experimentara una variación positiva, 
el importe mínimo se revisará acumulativamente en la misma proporción, a partir del año 2007 
inclusive y con efectos desde el día 1 de enero de cada año.  
 
Si en una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la comisión 
citada, la cantidad debida generará un interés igual al Tipo de Interés de Referencia de los  Bonos, que 
se abonará en la siguiente Fecha de Pago, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.  
 
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
BANKINTER, Entidad Cedente de los Créditos Hipotecarios mediante la emisión de las Participaciones 
Hipotecarias que serán suscritas por el Fondo, de conformidad con lo establecido en el artículo 61.3 del 
Real Decreto 685/1982, se obligará a ejercer la custodia y administración de los Créditos Hipotecarios, 
regulándose por el Contrato de Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de los títulos 
representativos de las Participaciones Hipotecarias (el “Contrato de Administración”), las relaciones 
entre BANKINTER y el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en cuanto a la custodia y 
administración de los Créditos Hipotecarios y el depósito de las Participaciones Hipotecarias.  
 
BANKINTER (en cuanto a este Contrato el “Administrador”), aceptará el mandato recibido de la 
Sociedad Gestora y, por razón a dicho mandato, se compromete a lo siguiente:  
(i) 
A ejercer la custodia y la administración de los Créditos Hipotecarios en los términos del régimen y 
procedimientos ordinarios de administración y custodia establecidos en el Contrato de 
Administración. 
(ii) 
A seguir administrando los Créditos Hipotecarios, dedicando el mismo tiempo y atención a los 
mismos que el que dedicaría y ejercería en la administración de sus propios préstamos o créditos 
hipotecarios y, en cualquier caso, en los términos previstos en el Contrato de Administración. 
(iii) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la custodia y la administración de los Créditos 
Hipotecarios son y seguirán siendo conformes a las leyes y normas legales en vigor que sean 
aplicables. 
(iv) A cumplir las instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad. 
(v) 
A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que puedan derivarse del incumplimiento de las 
obligaciones contraídas, si bien el Administrador no será responsable de aquellas actuaciones 
efectuadas siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora. 
 


 
 
102 
 
 
El Administrador renuncia en cualquier caso a los privilegios y facultades que la ley le confiere en su 
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Créditos Hipotecarios y de depositario 
de las correspondientes Participaciones Hipotecarias y contratos, y, en particular, a los que disponen los 
artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio. 
 
Los términos más relevantes del Contrato de Administración se recogen a continuación en los epígrafes 
siguientes del presente apartado. 
 
3.7.2.1  
Régimen y procedimientos ordinarios de administración  y gestión de los Créditos Hipotecarios. 
1. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.  
El Administrador mantendrá todas las escrituras, documentos y registros informáticos relativos a los 
Créditos Hipotecarios y las pólizas de seguro de daños de los inmuebles hipotecados bajo custodia 
segura y no abandonará la posesión, custodia o control de los mismos si no media el previo 
consentimiento escrito de la Sociedad Gestora al efecto, salvo cuando un documento le fuere 
requerido para iniciar procedimientos para la reclamación de un Crédito Hipotecario, o le fuere exigido 
por cualquier otra autoridad competente informando previamente a la Sociedad Gestora. 
 
El Administrador facilitará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escrituras, 
documentos y registros, a la Sociedad Gestora o a los  auditores del Fondo, debidamente autorizados 
por ésta. Asimismo, si así lo solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los dos (2) Días Hábiles 
siguientes a dicha solicitud y libre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas escrituras y 
documentos. 
 
2. Gestión de cobros.   
El Administrador continuará con la gestión de cobro de todas las cantidades que corresponda 
satisfacer a los Deudores derivadas de los Créditos Hipotecarios, así como cualquier otro concepto 
incluyendo los correspondientes a los contratos de seguro de daños sobre los inmuebles hipotecados 
en garantía de los Créditos Hipotecarios. El Administrador pondrá la debida diligencia para que los 
pagos que deban realizar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y condiciones 
contractuales de los Créditos Hipotecarios.  
 
Las cantidades que el Administrador reciba derivadas de los Créditos Hipotecarios las ingresará en su 
integridad al Fondo en la Cuenta de Tesorería el séptimo día hábil posterior, valor ese mismo día, al 
día en que fueren recibidas por el Administrador, según los términos y condiciones establecidos. A 
estos efectos, no se considerarán días hábiles los sábados, los domingos y los festivos de la ciudad 
de Madrid.  
 
No obstante, en caso de un descenso de la calificación de la deuda a corto plazo no subordinada y no 
garantizada del Administrador por debajo de P-1 o de A-2 según las escalas de calificación de 
Moody’s y S&P, respectivamente,  o de que la calidad crediticia del Administrador pudiera dar lugar a 
un descenso en las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a cada una de las Series 
de Bonos, la Sociedad Gestora, mediante comunicación escrita dirigida al Administrador, le cursará 
instrucciones para que dichas cantidades las ingrese con anterioridad en la Cuenta de Tesorería 
pudiendo llegar a ser incluso en el mismo día en que fueren recibidas por el Administrador. 
 
El Administrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido 
previamente de los Deudores en pago de los Créditos Hipotecarios. 
 
3. Fijación del tipo de interés.   
Dado que los Créditos Hipotecarios son a tipo de interés variable, sin perjuicio de su posible 
renegociación a un tipo de interés fijo, el Administrador continuará fijando los tipos de interés 
aplicables en cada uno de los periodos de interés conforme a lo establecido en los correspondientes 
contratos de los que deriva cada Crédito Hipotecario, formulando las comunicaciones y notificaciones 
que éstos establezcan al efecto. 


 
 
103 
 
 
 
4. Ampliación de hipoteca. 
Si en cualquier momento el Administrador tuviera conocimiento efectivo de que, por cualquier motivo, 
el valor de un inmueble hipotecado que estuviere garantizando un Crédito Hipotecario hubiera 
disminuido en más de los porcentajes legalmente permitidos de conformidad con lo establecido en el 
artículo 29 del Real Decreto 685/1982, deberá solicitar del Deudor en cuestión: 
 
i) la ampliación de la hipoteca a otros bienes suficientes para cubrir la relación exigible entre el valor 
del bien y el Crédito Hipotecario que garantiza, o 
 
ii) la devolución de la totalidad del Crédito Hipotecario o de la parte de éste que exceda del importe 
resultante de aplicar a la tasación actual el porcentaje utilizado para determinar inicialmente la 
cuantía del mismo. 
 
Si dentro del plazo de dos (2) meses desde que fuera requerido para la ampliación, el Deudor no la 
hubiese realizado ni hubiese devuelto la parte del Crédito Hipotecario a que se refiere el párrafo 
anterior, se entenderá que ha optado por la devolución de la totalidad del Crédito Hipotecario, que le 
deberá ser inmediatamente exigida por el Administrador. 
 
5. Información.   
El Administrador deberá comunicar periódicamente a la Sociedad Gestora la información relacionada 
con las características individuales de cada uno de los Créditos Hipotecarios, con el cumplimiento por 
los Deudores de las obligaciones derivadas para los mismos de los Créditos Hipotecarios, con la 
situación de morosidad de los Créditos Hipotecarios , con las modificaciones habidas en las 
características de los Créditos Hipotecarios, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso 
de demora, las actuaciones judiciales  y subasta de inmuebles , todo ello por los procedimientos y 
periodicidad establecidas en el Contrato de Administración.  
 
Asimismo, el Administrador deberá preparar y entregar a la Sociedad Gestora la información adicional 
que, en relación con los Créditos Hipotecarios o los derechos derivados de los mismos, la Sociedad 
Gestora solicite y, en especial, la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad 
Gestora, de acciones judiciales. 
 
6.  Subrogación de los Créditos Hipotecarios. 
El Administrador estará autorizado para permitir subrogaciones de la posición del Deudor en los 
contratos de los Créditos Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las características del 
nuevo deudor sean similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los criterios de concesión de 
créditos hipotecarios, descritos en el apartado 2.2.7 del presente Módulo Adicional, y siempre que los 
gastos derivados de esta modificación sean en su integridad por cuenta de los Deudores. La Sociedad 
Gestora podrá limitar total o parcialmente esta potestad del Administrador o establecer condiciones a 
la misma, cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente las calificaciones otorgadas a 
los Bonos por las Agencias de Calificación. 
 
El Deudor podrá instar la subrogación al Administrador en los Créditos Hipotecarios al amparo de lo 
dispuesto en la Ley 2/1994 sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios . La 
subrogación de un nuevo acreedor en el Crédito Hipotecario y el consiguiente abono de la cantidad 
adeudada producirán la amortización anticipada del Crédito Hipotecario y de la Participación 
Hipotecaria correspondiente. 
 
7. Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Créditos 
Hipotecarios. 
El Administrador no podrá cancelar voluntariamente los Créditos Hipotecarios o sus hipotecas y 
garantías por causa distinta del pago del Crédito Hipotecario, renunciar o transigir sobre ellos, 
condonar los Créditos Hipotecarios en todo o en parte, ni en general realizar cualquier acto que 
disminuya el rango de la hipoteca, la eficacia jurídica o el valor económico de los Créditos Hipotecarios 
o de las hipotecas , sin perjuicio de que proceda a atender las peticiones de los Deudores con igual 
diligencia y procedimiento que si de créditos hipotecarios propios se tratase. 
 


 
 
104 
 
 
No obstante lo anterior, la Sociedad Gestora, en su condición de gestor de negocios ajenos y 
atendiendo las solicitudes de los Deudores al Administrador directamente o en el ejercicio de la Ley 
2/1994, podrá dar instrucciones al Administrador con carácter previo o autorizarle, para que acuerde 
con el Deudor, en los términos y condiciones previstos en este apartado, la novación modificativa del 
Crédito Hipotecario en cuestión, bien sea por la renegociación del tipo de interés bien por el 
alargamiento del plazo de vencimiento, siempre que no se perjudique el rango de primera hipoteca en 
virtud de dichas novaciones. 
 
Sin perjuicio de lo que seguidamente se determina, toda renegociación del tipo de interés  suscrita por 
el Administrador, se producirá exclusivamente con el consentimiento previo de la Sociedad Gestora, 
en representación del Fondo, conviniendo el Administrador en solicitar dicho consentimiento de la 
Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor solicite una renegociación. 
No obstante, la Sociedad Gestora autorizará inicialmente al Administrador a entablar y a aceptar 
renegociaciones del tipo de interés y alargamiento del plazo de vencimiento de los Créditos 
Hipotecarios, solicitadas por los Deudores, sin necesidad del consentimiento previo de la Sociedad 
Gestora, sujetas a los siguientes requisitos de habilitación genérica: 
 
a) Renegociación del tipo de interés. 
El tipo de interés de los Créditos Hipotecarios podrá ser renegociado con sujeción a las siguientes 
reglas y limitaciones:  
 
1. 
En ningún caso, el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, sin que medie 
solicitud del Deudor, renegociaciones del tipo de interés que puedan resultar en una 
disminución del tipo de interés aplicable a un Crédito Hipotecario. En cualquier caso toda 
renegociación del tipo de interés de los Créditos Hipotecarios deberá acometerse teniendo en 
cuenta los intereses del Fondo y el Administrador, sin incentivar la renegociación del tipo de 
interés, deberá actuar en relación con dicha renegociación teniendo siempre presentes los 
intereses del Fondo.  
 
El Administrador, sin perjuicio de lo que se determina en los apartado 2 y 3 siguientes, podrá 
renegociar la cláusula del tipo de interés  de los Créditos Hipotecarios en unas condiciones 
que sean consideradas de mercado y que no sean distintas a las que el propio Administrador 
estuviera aplicando en la renegociación o en la concesión de sus créditos y préstamos 
hipotecarios tanto a tipo de interés variable como fijo. En el caso de que el porcentaje de 
Créditos Hipotecarios renegociados a tipo de interés fijo sobrepase el 1% del Saldo Vivo de 
los Créditos Hipotecarios no Dudosos, se deberá informar de tal situación a las Agencias de 
Calificación. A estos efectos, se considerará tipo de interés de mercado el tipo de interés 
ofrecido por el Administrador en el mercado español para préstamos o créditos hipotecarios 
concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria sobre viviendas 
terminadas en territorio español de importe y demás condiciones sustancialmente similares al 
Crédito Hipotecario objeto de renegociación.  
 
2. 
En ningún caso se procederá a la renegociación a la baja del margen aplicable a un Crédito 
Hipotecario (incluido el margen que pudiera resultar de la renegociación a tipo de interés fijo 
según lo previsto en el apartado 3 siguiente) en el caso de que el margen medio ponderado 
por el principal pendiente de vencimiento de los Créditos Hipotecarios, sea inferior a 0,35%. 
Para el caso de los Créditos Hipotecarios que sean renegociados a tipo de interés fijo, se 
estará a lo dispuesto en el apartado 3 siguiente para la homogeneización en términos de 
margen sobre un índice de referencia a los efectos previstos en el presente apartado. 
 
Sin perjuicio de lo establecido en el párrafo anterior, si, en la fecha de efectividad de 
renegociación del tipo de interés aplicable a un Crédito Hipotecario, concurriera que el 
margen medio ponderado por el principal pendiente de vencimiento de los Créditos 
Hipotecarios, fuera igual o inferior a 0,40% (incluido el margen que pudiera resultar según lo 
previsto en el apartado 3 siguiente por la renegociación a tipo de interés fijo de Créditos 
Hipotecarios), la Sociedad Gestora podrá aceptar la renegociación siempre que el 
Administrador se comprometa a abonar al Fondo, respecto al Crédito Hipotecario, en cada 
fecha de cobro a partir de la fecha de efectividad de la renegociación, mientras el margen 
medio ponderado por el principal pendiente de vencimiento de los Créditos Hipotecarios fuera 


 
 
105 
 
 
igual o inferior a 0,40%, el importe a que ascienda en cada fecha de liquidación de intereses 
del Préstamo Hipotecario la diferencia en los intereses que hubiere devengado el Crédito 
Hipotecario durante cada periodo de liquidación de intereses calculados, según el caso, al 
margen sobre el índice de referencia o al tipo de interés fijo anteriores a la modificación y los 
efectivamente devengados calculados al nuevo tipo de interés establecido que sea de 
aplicación. 
 
3. A efectos del apartado 2 inmediatamente anterior: 
(I) 
Se considerará como margen o diferencial del Crédito Hipotecario a tipo de interés 
variable con índice de referencia distinto a los tipos o índices Euribor o Mibor, el resultado 
de incrementar o reducir el margen aplicable del Crédito Hipotecario en la diferencia entre 
las medias simples de los valores de los tres (3) últimos meses, publicados por el Banco 
de España, del (a) índice de referencia correspondiente al Crédito Hipotecario y del (b) 
índice EURIBOR a un año (Referencia interbancaria a un año). 
 
(ii) 
Se considerará como margen del Crédito Hipotecario novado a tipo de interés fijo, la 
diferencia entre el tipo de interés fijo aplicable al Crédito Hipotecario y el tipo de interés fijo 
EURIBOR BASIS de la pantalla de Reuters ISDAFIX2, o cualquier otra que pudiera 
reemplazarla, correspondiente a las 11:00AM CET del día en que tenga efecto el nuevo 
tipo de interés fijo correspondiente al plazo de la vida media del Crédito Hipotecario según 
su nuevo calendario de amortización. En defecto de un tipo de interés fijo EURIBOR 
BASIS al mismo plazo, éste se calculará por la interpolación lineal entre los tipos de 
interés fijos EURIBOR BASIS a los plazos inferior y superior más próximos a la vida 
media del Crédito Hipotecario. 
 
Cálculo de la vida media de un Crédito Hipotecario novado a tipo de interés fijo: 
media de los plazos desde la fecha de efectividad de la novación hasta cada una de las 
fechas de liquidación del Crédito Hipotecario, utilizando como ponderaciones los pesos de 
principal a amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de amortización 
que le sea de aplicación, sobre el importe del principal pendiente de vencimiento, de 
acuerdo con la siguiente expresión: 
  
 
 
 
(
)
365
1
×
×
= ∑
T
d
P
V
 
Donde: 
V =  Vida media del Crédito Hipotecario novado a tipo de interés fijo expresada en años. 
P =  Principal a amortizar en cada fecha de liquidación conforme al sistema de 
amortización que le sea de aplicación. 
d =  Número de días transcurridos desde la fecha de efectividad de la novación hasta la 
fecha de liquidación correspondiente. 
T =  Principal pendiente de vencimiento a la fecha de efectividad de la novación. 
 
b) Alargamiento del plazo de vencimiento. 
La fecha de vencimiento final o de última amortización de los Créditos Hipotecarios podrá ser 
prorrogada o postergada (“alargamiento del plazo”) con sujeción a las siguientes reglas y 
limitaciones: 
(i) 
En ningún caso el Administrador podrá entablar por su propia iniciativa, es decir, sin que 
medie solicitud del Deudor, la modificación de la fecha del vencimiento final del Crédito 
Hipotecario de la que pueda resultar un alargamiento del mismo. El Administrador sin 
incentivar el alargamiento del plazo, deberá actuar en relación con dicho alargamiento 
teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.  
(ii) 
El alargamiento del plazo de un Crédito Hipotecario concreto se podrá llevar a cabo en los 
términos  que las escrituras públicas de formalización de los Créditos Hipotecarios establecen 
para prorrogar la fecha de vencimiento de la Primera Disposición en caso de que el deudor o 
acreditado esté al corriente de pago de todas las cuotas vencidas y no hubiera incumplido 
ninguna de las obligaciones establecidas en la escritura pública, sujeta a las siguientes 
limitaciones :  


 
 
106 
 
 
a) No podrá acordarse la prórroga antes del plazo de 24 meses a contar desde la fecha de 
otorgamiento de la escritura pública de formalización. 
b) La fecha de vencimiento podrá prorrogarse hasta el menor de los siguientes plazos:  
i) 
Hasta el plazo máximo de 40 años a contar desde la fecha de otorgamiento de la 
escritura pública de formalización. 
 
ii) 
Un plazo de prórroga de 6 meses por cada 12 meses pagados y transcurridos a 
partir de los 24 primeros meses.  
c) La cobertura hipotecaria deberá ser igual o inferior al 80 por ciento. 
 
De conformidad con las citadas condiciones para la prórroga de la fecha de vencimiento, la 
fecha de vencimiento final de los Créditos Hipotecarios no podrá ser posterior al 31 de mayo 
de 2045. 
 
En todo caso, el alargamiento del plazo de un Crédito Hipotecario se podrá llevar a cabo 
siempre que se mantenga o se incremente la periodicidad de las cuotas de amortización del 
capital o principal del Crédito Hipotecario, manteniendo el mismo sistema de amortización. 
 (iii) La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la 
vigencia del Contrato de Administración, cancelar o dejar en suspenso o modificar la 
habilitación para el alargamiento del plazo por parte del Administrador. 
 
En caso de llegar a producirse cualquier renegociación del tipo de interés de un Crédito Hipotecario, o 
de sus vencimientos, se procederá por parte del Administrador a la comunicación inmediata a la 
Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de cada renegociación. Dicha comunicación se 
efectuará a través del fichero lógico o informático previsto para la actualización de las condiciones de 
los Créditos Hipotecarios.  
 
En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del 
Fondo, del tipo de interés de los Créditos Hipotecarios o de sus vencimientos, la modificación de las 
condiciones afectará al Fondo.  
 
Los documentos contractuales que documenten la novación de los Créditos Hipotecarios 
renegociados serán custodiados por el Administrador conforme a lo establecido en el epígrafe 1 del 
presente apartado. 
 
8. Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento de pago de los Créditos Hipotecarios y 
facultades del titular de las Participaciones Hipotecarias.  
Actuaciones en caso de demora.  
El Administrador aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las cantidades debidas y 
no satisfechas de los Créditos Hipotecarios que los que aplica al resto de los préstamos  y créditos 
hipotecarios de su cartera.  
 
En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el Administrador llevará a cabo 
las actuaciones descritas en el Contrato de Administración, adoptando al efecto las medidas que 
ordinariamente tomaría si se tratara de créditos hipotecarios de su cartera y de conformidad con los 
buenos usos y prácticas bancarias para el cobro de las cantidades adeudadas, viniendo obligado a 
anticipar aquellos gastos que sean necesarios para llevar a cabo dichas actuaciones, sin perjuicio de 
su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan incluidas, desde luego, en dichas actuaciones, 
todas las judiciales y extrajudiciales que el Administrador considere necesarias para la reclamación y 
cobro de las cantidades adeudadas por los Deudores. 
Actuaciones judiciales. 
El Administrador, en virtud de la titularidad fiduciaria de los Créditos Hipotecarios o en virtud del poder 
que se cita en el párrafo siguiente, ejercitará las acciones correspondientes contra los Deudores que 
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Créditos Hipotecarios. Dicha acción deberá 
ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que corresponda conforme a lo 
previsto en los artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil. 


 
 
107 
 
 
 
A los efectos anteriores y a los efectos de lo previsto en los artículos 581.2 y 686.2 de la Ley de 
Enjuiciamiento Civil y para el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora en la Escritura de 
Constitución otorga un poder tan amplio y bastante como sea requerido en Derecho a favor de 
BANKINTER para que ésta, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades 
bastantes a tales fines, pueda, de acuerdo con las instrucciones de la Sociedad Gestora, en nombre y 
por cuenta de ésta, o bien en nombre propio pero por cuenta de la Sociedad Gestora como 
representante legal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor de 
cualquiera de los Créditos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra los 
mismos, además de otras facultades requeridas para el ejercicio de sus funciones como 
Administrador. 
 
El Administrador, con carácter general, deberá instar la ejecución hipotecaria, anticipando los gastos 
necesarios para ello, si, durante un período de tiempo de seis (6) meses , el Deudor de un Crédito 
Hipotecario que hubiera incumplido sus obligaciones  de pago no reanudase los pagos o  el 
Administrador, con el consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago 
satisfactorio para los intereses del Fondo. El Administrador, en todo caso, deberá proceder de modo 
inmediato a instar la citada ejecución si la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y previo 
análisis de las circunstancias concretas del caso, lo estimare pertinente. 
 
En caso de impago por parte de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en 
representación del Fondo, dispondrá de las siguientes facultades previstas para las Participaciones 
Hipotecarias en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982: 
 
(i) 
Compeler al Administrador para que inste la ejecución hipotecaria. 
 
(ii) 
Concurrir en igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto entidad emisora de las 
Participaciones Hipotecarias, en la ejecución que ésta siga contra el Deudor, personándose a tal 
efecto en cualquier procedimiento de ejecución instado por aquel y participar en el producto del 
remate a prorrata de su respectivo porcentaje en el crédito hipotecario ejecutado. 
 
(iii) Si el Administrador no inicia el procedimiento dentro de los sesenta (60) días naturales desde la 
diligencia notarial de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en representación 
y por cuenta del Fondo, quedará legitimada subsidiariamente para ejercitar la acción hipotecaria 
del Crédito Hipotecario en la cuantía correspondiente al porcentaje de su participación, tanto por 
principal como por intereses. 
 
En este supuesto quedarán subsiguientes la parte del crédito hipotecario no participado y las 
participaciones no ejecutadas como cargas preferentes , entendiéndose que el rematante las 
acepta y queda subrogado en la responsabilidad de las mismas, sin destinarse a su pago y 
extinción el precio de remate. 
 
(iv) En caso de paralización del procedimiento seguido por  el Administrador, el Fondo, debidamente 
representado por la Sociedad Gestora, podrá subrogarse en la posición de aquel y continuar el 
procedimiento de ejecución. 
 
En los casos previstos en los párrafos (iii) y (iv), la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta 
del Fondo, podrá instar del Juez o Notario competente la incoación o continuación del correspondiente 
procedimiento de ejecución hipotecaria, acompañando a su demanda el título original de la 
Participación Hipotecaria, el requerimiento notarial previsto en el apartado (iii) precedente y 
certificación registral de inscripción y subsistencia de la hipoteca. El Administrador quedará obligado a 
emitir una certificación del saldo existente del Crédito Hipotecario. 
 
Por si legalmente fuere preciso, y a los efectos de lo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Civil, 
BANKINTER otorgará en la Escritura de Constitución un poder irrevocable, tan amplio y bastante 
como sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación 
de BANKINTER pueda requerir notarialmente al Deudor de cualquiera de los Créditos Hipotecarios el 
pago de su deuda. 
 


 
 
108 
 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de titular de las 
Participaciones Hipotecarias, podrá asimismo concurrir en igualdad de derechos con BANKINTER en 
el procedimiento de ejecución y en este sentido podrá, en los términos previstos en la Ley de 
Enjuiciamiento Civil, pedir la adjudicación del inmueble hipotecado en pago del Crédito Hipotecario. La 
Sociedad Gestora, a través del Administrador o directamente, procederá a la venta de los inmuebles 
adjudicados en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. 
 
El Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de pago, acciones judiciales 
y cualesquiera otras circunstancias que afecten al cobro de las cantidades vencidas pendientes de 
pago de los Créditos Hipotecarios. Asimismo, el Administrador facilitará a la Sociedad Gestora toda la 
documentación que ésta le pueda solicitar en relación con dichos Créditos Hipotecarios y, en especial, 
la documentación precisa para el inicio, en su caso, por la Sociedad Gestora, de acciones judiciales. 
 
9. Seguros de daños de los inmuebles hipotecados por los Créditos Hipotecarios. 
El Administrador no deberá tomar ni omitir la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la 
anulación de cualquier póliza de seguro de daños de los inmuebles hipotecados por los Créditos 
Hipotecarios o que reduzca el importe a pagar en cualquier reclamación sobre la misma. El 
Administrador deberá poner la debida diligencia y, en cualquier caso, ejercitar los derechos que las 
pólizas de seguro o los Créditos Hipotecarios le confieran al objeto de mantener en vigor y con plenos 
efectos dichas pólizas (o cualquier otra póliza que otorgue una cobertura equivalente) en relación con 
cada Crédito Hipotecario y el respectivo inmueble hipotecado. 
 
El Administrador estará obligado a anticipar el pago de las primas referidas a las pólizas que no hayan 
sido satisfechas por los Deudores, siempre que tuviera conocimiento fehaciente de dicha 
circunstancia, sin perjuicio de su derecho a obtener el reembolso del Fondo de las cantidades 
satisfechas. 
 
El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las 
indemnizaciones derivadas de las pólizas de seguro de daños de los inmuebles de acuerdo con los 
términos y condiciones de los Créditos Hipotecarios y de las propias pólizas, abonando al Fondo las 
cantidades cobradas. 
 
10. Compensación. 
En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Créditos Hipotecarios mantuviera 
un derecho de crédito líquido, vencido y exigible frente al Administrador y, dado que la cesión se 
realiza sin conocimiento del Deudor, resultara que alguno de los Créditos Hipotecarios fuera 
compensado, total o parcialmente, contra tal derecho de crédito, el Administrador remediará tal 
circunstancia o, si no fuera posible remediarla, el Administrador procederá a ingresar al Fondo el 
importe que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren correspondido al 
Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calculados de acuerdo con las condiciones 
aplicables al Crédito Hipotecario correspondiente. 
 
11. Subcontratación.  
El Administrador podrá subcontratar cualquiera de los servicios que se haya comprometido a prestar 
en virtud del Contrato de Administración, salvo aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la 
legislación vigente. Dicha subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto 
adicional para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja de la 
calificación otorgada a cada una de las Series de los Bonos por las Agencias de Calificación. No 
obstante cualquier subcontratación o delegación, el Administrador no quedará exonerado ni liberado, 
mediante tal subcontrato o delegación, de ninguna de las responsabilidades asumidas en virtud del 
Contrato de Administración o que legalmente le fueren atribuibles o exigibles. 
 
3.7.2.2 
Duración y sustitución. 
Los servicios serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amortizada la totalidad de los 
Créditos Hipotecarios adquiridos por el Fondo, se extingan todas las obligaciones asumidas por el 
Administrador en cuanto Entidad Cedente de aquéllos, o cuando  concluya la liquidación del Fondo una 


 
 
109 
 
 
vez extinguido éste, sin perjuicio de la posible revocación anticipada de su mandato de conformidad con 
los términos del Contrato de Administración. 
 
En caso de incumplimiento por el Administrador de las obligaciones que el Contrato de Administración le 
impone al mismo o en caso de descenso o pérdida de la calificación crediticia del Administrador o cambio 
en su situación financiera que supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o 
para los derechos e intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exigir del 
Administrador el cumplimiento de sus obligaciones por el Contrato de Administración, procederá a 
realizar, si fuera legalmente posible, entre otras y previa comunicación a las Agencias de Calificación, 
alguna de las siguientes actuaciones  para que no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos 
por las Agencias de Calificación: (i) requerir al Administrador para que subcontrate o delegue en otra 
entidad la realización de las obligaciones y compromisos asumidos en el Contrato de Administración; (ii) 
garantizar por una tercera entidad con una calificación y calidad crediticia suficiente, la totalidad o parte de 
las obligaciones del Administrador; (iii) resolver el Contrato de Administración, en cuyo caso, la Sociedad 
Gestora deberá designar previamente un nuevo Administrador que cuente con una calidad crediticia 
suficiente que no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y que 
acepte las obligaciones recogidas en el Contrato de Administración o, en su caso, en un nuevo contrato 
de administración. 
 
Asimismo, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco de España, de 
liquidación o de sustitución del Administrador o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente 
justificado, ésta podrá requerir al Administrador para que notifique a los Deudores la transmisión al Fondo 
de los Créditos Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos 
sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. No 
obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los Deudores dentro 
de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento como en caso de concurso o 
liquidación del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, a través de un 
nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación a los Deudores  con respeto, en 
su caso, de las normas concursales .  
 
Producida la terminación anticipada del Contrato de Administración, el Administrador saliente pondrá a 
disposición del nuevo Administrador, a requerimiento de la Sociedad Gestora y en la forma que la misma 
determine, los documentos y registros informáticos  que tuviere para que el nuevo Administrador desarrolle 
las actividades que le correspondan. 
 
El Contrato de Administración quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series, o en caso de resolución del Contrato de 
Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos. 
 
3.7.2.3 
Responsabilidad del Administrador e indemnización. 
En ningún caso el Administrador tendrá responsabilidad alguna en relación con las obligaciones de la 
Sociedad Gestora en su condición de administrador del Fondo y gestor de los intereses de los titulares de 
los Bonos, ni en relación con las obligaciones de los Deudores derivadas de los Créditos Hipotecarios, y 
ello sin perjuicio de las responsabilidades por él asumidas en la Escritura de Constitución en cuanto 
Entidad Cedente de los Créditos Hipotecarios adquiridos por el Fondo mediante la suscripción de las 
Participaciones Hipotecarias . 
 
El Administrador asume la obligación de  indemnizar al Fondo o a su Sociedad Gestora de cualquier 
daño, pérdida o gasto en el que éstos hubieran incurrido por razón del incumplimiento por parte del 
Administrador de sus obligaciones de custodia, administración e información de los Créditos Hipotecarios 
y custodia de las Participaciones Hipotecarias, establecidas en virtud del Contrato de Administración o en 
el caso de incumplimiento de lo establecido en el punto 3 del apartado 2.2.9 del presente Módulo 
Adicional. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva contra el 
Administrador para la efectividad de los vencimientos de las Participaciones Hipotecarias por el principal e 
intereses cuando el incumplimiento de la obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia 
de la falta de pago de los Deudores.  


 
 
110 
 
 
 
 
Extinguidos los Créditos Hipotecarios, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará acción 
contra el Administrador hasta el cumplimiento de sus obligaciones. 
 
Ni los titulares de los Bonos ni cualquier otro acreedor del Fondo dispondrán de acción directa contra el 
Administrador, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha acción 
en los términos descritos en el presente apartado. 
 
 
3.7.2.4  
Remuneración del Administrador. 
Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de los Créditos Hipotecarios y el depósito 
de los títulos representativos de las Participaciones Hipotecarias, el Administrador tendrá derecho a recibir 
por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y durante el periodo de vigencia del Contrato 
de Administración, una comisión de administración igual al 0,01% anual, IVA incluido en caso de no 
exención, que se devengará sobre los días efectivos transcurridos y sobre el Saldo Vivo medio diario de 
los Créditos Hipotecarios que administre durante cada Periodo de Determinación. Si BANKINTER fuera 
sustituido en dicha labor de administración, la Sociedad Gestora estará facultada para modificar el 
porcentaje de comisión anterior en favor del nuevo Administrador, que podrá ser superior a la contratada 
con BANKINTER en el Contrato de Administración. La comisión de administración se abonará en la Fecha 
de Pago correspondiente siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación  de Pagos de Liquidación. 
 
Si el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden 
de Prelación de Pagos del Fondo, no abonara en una Fecha de Pago la totalidad de la comisión debida al 
Administrador, las cantidades no pagadas se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que deba 
abonars e en las siguientes Fechas de Pago, hasta su pago total. 
 
Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de 
carácter excepcional en los que hubiere incurrido en relación con la administración y gestión de los 
Créditos Hipotecarios, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones judiciales y/o ejecutivas, 
incluidos los gastos y costas procesales, o por la administración y la gestión de venta de inmuebles y 
bienes adjudicados al Fondo, y previa justificación de los mismos. Dichos gastos serán abonados siempre 
que el Fondo cuente con liquidez suficiente y de acuerdo con lo previsto en el Orden de Prelación de 
Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.   
 
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de permuta, de 
crédito, liquidez o de cuentas. 
BANKINTER es la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan a continuación. Los 
datos relativos a BANKINTER y a sus actividades se recogen en el apartado 3.5 del presente Módulo 
Adicional. 
(i) 
Cuenta de Tesorería: 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
Descripción en el apartado 3.4.4.1 del presente Módulo Adicional. 
(ii) 
Cuenta de Amortización: 
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) 
Descripción en el apartado 3.4.4.2 del presente Módulo Adicional. 
(iii) Préstamo para Gastos Iniciales: 
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales  
Descripción en el apartado 3.4.3.1 del presente Módulo Adicional. 
(iv) Permuta de Intereses: 
Contrato de Permuta de Intereses  
Descripción en el apartado 3.4.7.1 del presente Módulo Adicional. 
 


 
 
111 
 
 
 
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
4.1 
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión a la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores de la información periódica de la situación económico-financiera 
del Fondo. 
 
La Sociedad Gestora, en su labor de gestión y administración del Fondo, se compromete a suministrar, 
con la mayor diligencia posible o en los plazos que se determinan, la información descrita a continuación y 
de cuanta información adicional le sea razonablemente requerida. 
 
 
4.1.1 
Informaciones ordinarias. 
La Sociedad Gestora se compromete a efectuar las notificaciones que se detallan a continuación, 
observando la periodicidad que se prevé en cada una de ellas. 
 
a)  Notificaciones a los tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago. 
1. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fijación del Tipo de Interés  y dos (2) Días Hábiles 
siguientes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá a comunicar a los tenedores de los 
Bonos, el Tipo de Interés Nominal resultante para cada una de las Series de Bonos, para el 
Periodo de Devengo de Intereses siguiente a dicha Fecha de Pago. 
 
2. Trimestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterior a cada Fecha de Pago, 
procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos la siguiente información: 
 
i) Los intereses resultantes de los Bonos de cada una de las Series, junto con la amortización de 
los Bonos. 
 
ii) Asimismo, y si procediera, las cantidades de intereses y de amortización devengadas por los 
mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Fondos Disponibles, de conformidad con las 
reglas del Orden de Prelación de Pagos del Fondo. 
 
iii) Los Saldos de Principal Pendiente de los Bonos de cada una de las Series, después de la 
amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dichos Saldos de 
Principal Pendiente representan sobre el importe nominal inicial de cada Bono. 
 
iv) La tasa de amortización anticipada de principal de los Créditos Hipotecarios realizada por los 
Deudores durante el trimestre natural anterior a la Fecha de Pago. 
 
v) La vida residual media de los Bonos de cada una de las Series estimadas con las  hipótesis de 
mantenimiento de la tasa de amortización anticipada de principal de los Créditos Hipotecarios y 
con el resto de las hipótesis previstas en el apartado 4.10 de la Nota de Valores. 
 
Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado 4.1.3 siguiente y 
serán, asimismo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AIAF y de Iberclear, 
en un plazo máximo de un (1) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
 
b) Información  referida a cada Fecha de Pago: 
Con relación a los Créditos Hipotecarios: 
1. Saldo Vivo.  
2. Importe de los intereses y de principal al que ascienden las cuotas en morosidad. 
3. Tipo de interés y, en caso de ser variable, índices de referencia de los Créditos Hipotecarios. 
4. Fechas de vencimiento de los Créditos Hipotecarios. 
 
Con relación a la situación económico-financiera del Fondo: 
• 
Informe sobre la procedencia y posterior aplicación de los Fondos Disponibles y los Fondos 
Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos del Fondo.  


 
 
112 
 
 
 
Esta información será remitida a la CNMV. 
 
c)  Anualmente, con relación a las Cuentas Anuales del Fondo: 
Cuentas Anuales (balance, cuenta de resultados e informe de gestión) e informe de auditoría dentro 
de los  cuatro (4) meses siguientes al cierre de cada ejercicio que serán asimismo depositadas en la 
CNMV. 
 
 
4.1.2 
Notificaciones extraordinarias. 
Serán objeto de notificación extraordinaria: 
1. Los márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés Nominal de cada una de 
las Series y el Tipo de Interés Nominal determinado para cada una de las Series de Bonos para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
2. Restantes: 
Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Créditos Hipotecarios o las 
Participaciones Hipotecarias , con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que 
pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en general, de cualquier modificación 
relevante en el activo o pasivo del Fondo, de modificación de la Escritura de Constitución o en caso de 
resolución de la constitución del Fondo o de una eventual decisión de Liquidación Anticipada del 
Fondo y de Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos por cualquiera de las causas previstas en 
el presente Folleto. En este último supuesto, la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV el acta notarial 
de extinción del Fondo y el procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el apartado 
4.4.4 del Documento de Registro. 
 
 
4.1.3  
Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos. 
Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de efectuar la  Sociedad 
Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente: 
 
1. Notificaciones ordinarias. 
Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en el boletín diario de AIAF 
Mercado de Renta Fija, o cualquier otro que lo sustituyera o de similares características, o bien 
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente de Pagos podrán difundir tales 
informaciones u otras en interés de los titulares de los Bonos a través de los canales y sistemas de 
difusión propios de los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o 
cualquier otro de similares características. 
 
2. Notificaciones extraordinarias. 
Las notificaciones extraordinarias habrán de ser efectuadas mediante publicación en un diario de 
amplia difusión en España, ya sea de carácter económico-financiero o general, considerándose esas 
notificaciones hechas en la fecha de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del 
calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo establecido en el presente Folleto). 
 
Excepcionalmente, los márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés 
Nominal de cada una de las Series, serán comunicados por escrito por la Sociedad Gestora, antes del 
inicio del Periodo de Suscripción, a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que éstas lo 
pongan en conocimiento de los inversores interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la 
Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. El 
Tipo de Interés Nominal determinado para los Bonos de cada una de las Series para el primer Periodo 
de Devengo de Intereses, será comunicado por escrito por la Sociedad Gestora, en la Fecha de 
Desembolso, antes de las 13:00 horas (hora CET), a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, a la 
CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 


 
 
113 
 
 
 
3. Notificaciones y otras informaciones. 
La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las notificaciones y otras 
informaciones de interés para los mismos a través de sus propias páginas en Internet u otros medios 
de teletransmisión de similares características. 
 
 
4.1.4  
Información a la Comisión Nacional del Mercado de Valores y a las Agencias de Calificación. 
La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las notificaciones e informaciones 
que, tanto con carácter ordinario periódico como con carácter extraordinario, se efectúen según lo previsto 
en los anteriores apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior, le sea 
requerida por la CNMV o por la normativa vigente en cada momento. 
 
 
4.1.5 
Información a las Agencias de Calificación. 
La Sociedad Gestora suministrará a las Agencias de Calificación información periódica sobre la situación 
del Fondo y el comportamiento de los Créditos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la 
calificación de los Bonos y las notificaciones de carácter extraordinario. Igualmente facilitará dicha 
información cuando de forma razonable fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando existiera un 
cambio significativo en las condiciones del Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de 
su Sociedad Gestora o en las partes interesadas. 
 
 
 
 
Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma 
el presente Folleto en Madrid, a 23 de noviembre de 2005.  


 
 
114 
 
 


 
 
115 
 
 
GLOSARIO DE  DEFINICIONES 
 
 
“Administrador”, significa la entidad encargada de la custodia y administración de los Créditos Hipotecarios 
y el depósito de los títulos representativos de las Participaciones Hipotecarias en virtud del Contrato de 
Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de las Participaciones Hipotecarias, esto es, 
BANKINTER. 
 
“Agencias de Calificación”, significan Moody’s Investors Service España, S.A., y Standard  & Poor's 
España, S.A.  
 
“Agente de Pagos”, significa la entidad que realiza el servicio financiero de los Bonos. El Agente de Pagos 
será BANKINTER. 
 
“AIAF”, significa AIAF Mercado de Renta Fija. 
 
“Amortización Anticipada”, significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la Fecha de 
Vencimiento Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos 
que se establecen en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
“BANKINTER”, significa BANKINTER, S.A. 
 
“Bonos”, significan los Bonos de la Clase A (compuesta por las Series A1 y A2), los Bonos de la Serie B, 
los Bonos de las Serie C, los Bonos de la Serie D y los Bonos de la Serie E emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Bonos de la Clase A”, significan los Bonos de las Series A1 y A2 emitidos con cargo al Fondo por importe 
nominal de ochocientos cincuenta y ocho millones ochocientos mil (846.800.000,00) euros. 
 
“Bonos de la Serie A1”, significan los Bonos de la Serie A1 emitidos con cargo al Fondo por importe 
nominal total de treinta millones  (30.000.000,00) euros integrada por trescientos  (300) Bonos de cien mil 
(100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
“Bonos de la Serie A2”, significan los Bonos de la Serie A2 emitidos con cargo al Fondo por importe 
nominal total de ochocientos dieciséis millones ochocientos mil] (816.800.000],00) euros integrada por ocho 
mil ciento sesenta y ocho] (8.168]) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
“Bonos de la Serie B”, significan los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al Fondo por importe nominal 
total de quince millones seiscientos mil] (15.600.000],00) euros integrada por ciento cincuenta y seis ] (156]) 
Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
“Bonos de la Serie C”, significan los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al Fondo por importe nominal 
total de quince millones trescientos mil] (15.300.000],00) euros integrada por ciento cincuenta y tres] (153]) 
Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
“Bonos de la Serie D”, significan los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo por importe nominal 
total de nueve millones ochocientos mil] (9.800.000],00) euros integrada por noventa y ocho] (98]) Bonos de 
cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
“Bonos de la Serie E”, significan los Bonos de la Serie E emitidos con cargo al Fondo por importe nominal 
total de doce millones quinientos mil] (12.500.000],00) euros integrada por ciento veinticinco] (125]) Bonos 
de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario. 
 
"Participaciones Hipotecarias", significan las Participaciones Hipotecarias emitidos sobre los Créditos 
Hipotecarios por BANKINTER en méritos del artículo 18 de la Ley 44/2002, y suscritos por el Fondo. 
 
"CET", significa “Central European Time”. 
 
“Clase A”, significa los Bonos de la Clase A emitidos con cargo al Fondo. 
 


 
 
116 
 
 
 
"CNMV", significa Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
 
"Condiciones para la Amortización a Prorrata", significan las condiciones recogidas en el apartado 
4.9.3.6 de la Nota de Valores para la amortización de los Bonos de las Series A1 y/o A2 y/o B y/o C y/o D. 
 
“Contrato de Administración”, significa el Contrato de Administración de los Créditos Hipotecarios y 
Depósito de las Participaciones Hipotecarias. 
 
“Contrato de Administración de los Créditos Hipotecarios y Depósito de las Participaciones 
Hipotecarias”, significa el contrato de custodia y administración de los Créditos Hipotecarios y depósito de 
los títulos representativos de las Participaciones Hipotecarias celebrado entre la Sociedad Gestora, en 
nombre y representación del Fondo, y BANKINTER, como Administrador. 
 
“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos”, significa el contrato de agencia de pagos de los Bonos 
celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER, como Agente 
de Pagos. 
 
“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización)”, significa el 
contrato de apertura de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Amortización) celebrado entre la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER. 
 
“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería)”, significa el 
contrato de apertura de cuenta a tipo de interés garantizado (Cuenta de Tesorería) celebrado entre la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER. 
 
“Contrato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”, significa el contrato de 
dirección, aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, en 
nombre y representación del Fondo, con BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL LYNCH como 
Entidades Directoras y como Entidades Aseguradoras y Colocadoras . 
 
Contrato de Intermediación Financiera”, significa el contrato de intermediación financiera celebrado entre 
la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER. 
 
“Contrato de Permuta de Intereses”, significa el contrato de permuta financiera de tipos de intereses 
variables a celebrar bajo el modelo de Contrato Marco ISDA (2000 Definiciones ) celebrado entre la Sociedad 
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER. 
 
“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato de préstamo subordinado de carácter 
mercantil celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANKINTER por 
importe de un millón ochocientos cincuenta mil (1.850.000,00) euros. 
 
“Créditos Hipotecarios”, significa las primeras disposiciones de líneas de crédito concedidas por 
BANKINTER a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre viviendas 
terminadas en España, cedidas por BANKINTER al Fondo mediante la emisión por BANKINTER y la 
suscripción por el Fondo de Participaciones Hipotecarias. 
 
“Créditos Hipotecarios Dudosos”, significa los Créditos Hipotecarios que a una fecha se encuentren en 
morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos 
o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su 
reembolso total.  
 
“Créditos Hipotecarios Morosos”, significa los Créditos Hipotecarios que se encuentren a una fecha en 
morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Créditos 
Hipotecarios Dudosos. 
 
“Créditos Hipotecarios no Dudosos”, significa los Créditos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados como Créditos Hipotecarios Dudosos. 
 
“Créditos Hipotecarios no Morosos”, significa los Créditos Hipotecarios que a una fecha no se encuentren 


 
 
117 
 
 
 
considerados como Créditos Hipotecarios Morosos. 
 
“Cuenta de Amortización”, significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo en BANKINTER en 
virtud del Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización) en la que 
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, depositará las cantidades de los Fondos Disponibles para 
Amortización de las Series A1, A2, B, C y D que no fueren aplicadas a la amortización de los Bonos desde la 
primera Fecha de Pago (21 de febrero de 2006) hasta la Fecha de Pago correspondiente al 21 de mayo de 
2007, excluida. 
 
“Cuenta de Excedentes”, significa la cuenta financiera abierta en una entidad cuya deuda a corto plazo no 
subordinada y no garantizada posea una calificación mínima de P-1 y de A-1+, según las escalas de 
calificación de Moody’s y de S&P, respectivamente, en la que se transferirá e ingresará el importe en que 
exceda la suma del saldo de la Cuenta de Tesorería y de Cuenta de Amortización del importe equivalente al 
20 por ciento del Saldo de Principal de la Emisión de Bonos. 
 
“Cuenta de Tesorería”, significa la cuenta financiera en euros abierta en BANKINTER a nombre del Fondo, 
de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de 
Tesorería), a través de la cual se realizan todos los ingresos y pagos del Fondo. 
 
“Déficit de Amortización” significa en una Fecha de Pago la diferencia positiva, si existiera, entre (i) el 
importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D, y (ii) el importe efectivamente 
aplicado de los Fondos Disponibles en la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
“Deudores”, significa los acreditados (personas físicas ) de los Créditos Hipotecarios. 
 
“Día Hábil” significa todo el que no sea festivo en la ciudad de Madrid o inhábil del calendario TARGET 
(Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express Transfer System). 
 
“Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”, significa 
las reglas de aplicación de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D en cada 
Fecha de Pago establecidas en el apartado 4.9.3.6 de la Nota de Valores. 
 
“Emisión de Bonos”, significa la emisión de bonos de titulización hipotecaria emitidos con cargo al Fondo 
por importe de novecientos millones  (900.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por nueve mil 
9.000 Bonos agrupados en seis Series (Serie A1, Serie A2, Serie B, Serie C, Serie D y Serie E). 
 
“Entidad Cedente”, significa BANKINTER cedente de los Créditos Hipotecarios  mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias . 
 
“Entidades Aseguradoras y Colocadoras”, significan las entidades BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS 
BANK y MERRILL LYNCH. 
 
"Entidades Directoras", significan las entidades BANKINTER, IXIS CIB, FORTIS BANK y MERRILL 
LYNCH. 
 
“Escritura de Constitución”, significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión por 
BANKINTER y suscripción por el Fondo de las Participaciones Hipotecarias, y emisión por el Fondo de los 
Bonos de Titulización Hipotecaria. 
 
“Euribor”, significa el Euro Interbank Offered Rate que es el tipo de oferta de depósitos interbancarios a 
plazo en euros calculado como la media diaria de las cotizaciones suministradas para quince plazos de 
vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es 
cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y un año compuesto por 360 días, y es fijado 
a las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con tres cifras decimales. 
 
“Fecha de Desembolso”, significa el 2 de diciembre de 2005 día en que se deberá desembolsar el importe 
efectivo por la suscripción de los Bonos y abonarse el valor nominal de las Participaciones Hipotecarias 
suscritas por el Fondo. 
 


 
 
118 
 
 
 
“Fecha de Fijación del Tipo de Interés”, significa el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago. 
 
“Fecha de Pago”, significa los días 21 de febrero, 21 de mayo, 21 de agosto y 21 noviembre de cada año  
o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. La primera Fecha de 
Pago tendrá lugar el 21 de febrero de 2006.  
 
“Fecha de Vencimiento Final”, significa la fecha de amortización definitiva de los Bonos, es decir, el 21 de 
agosto de 2048 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil.  
 
“Fechas de Determinación”, significa las fechas que correspondan al cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada 
Fecha de Pago. 
 
“Fondo”, significa BANKINTER 11 FONDO DE TITULIZACIÓN HIPOTECARIA. 
 
“Fondo de Reserva”, significa el Fondo de Reserva Inicial constituido en la Fecha de Desembolso y el 
posteriormente dotado hasta el importe del Fondo de Reserva Requerido. 
 
“Fondo de Reserva Inicial”, significa el Fondo de Reserva constituido en la Fecha de Desembolso con el 
desembolso por la suscripción de los Bonos de la Serie E por importe de doce millones quinientos mil 
(I12.500.000,00) euros.  
 
“Fondo de Reserva Requerido”, significa, en cada Fecha de Pago, la menor de las cantidades siguientes: 
(i) doce millones quinientos mil (12.500.000,00) euros y (ii) la cantidad mayor entre a) la suma del 2,80% del 
Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D y b) el importe seis millones doscientos doce mil 
quinientos  (6.212.500,00) euros.  
 
“Fondos Disponibles”, significan (i) en cada Fecha de Pago los importes que se destinarán para hacer 
frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo que habrán sido depositados en la Cuenta de 
Tesorería, según lo establecido en el apartado 3.4.6.2.1 del Módulo Adicional, y (ii) en su caso y cuando 
corresponda, el importe de la liquidación de los activos del Fondo. 
 
“Fondos Disponibles de Liquidación”, significan, con relación al Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, en la Fecha de Vencimiento Final o cuando la tuviera lugar la liquidación del Fondo, los importes 
que se destinarán para hacer frente a las obligaciones de pago o de retención del Fondo correspondientes a 
los siguientes conceptos: (i) los Fondos Disponibles, (ii) los importes que vaya obteniendo el Fondo por la 
enajenación de las Participaciones y de los activos que quedaran remanentes y, en su caso, (iii) del importe 
dispuesto de la línea de crédito que fuera concertada para la amortización de los Bonos de las Series A1, 
A2, B, C y D con arreglo a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
“Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D” , significan la cantidad que se 
destinará a la amortización de los Bonos de las Series A1, A2, B, C y D en cada Fecha de Pago y será el 
importe de la Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D aplicado en el orden séptimo (7º) 
de los Fondos Disponibles en la Fecha de Pago correspondiente y exclusivamente en la Fecha de Pago 
correspondiente al 21 de mayo de 2007, el saldo de la Cuenta de Amortización y, en su caso, la Cuenta de 
Excedentes  transferido de la Cuenta de Amortización, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha 
de Pago. 
 
“FORTIS BANK”, significa FORTIS BANK NV-SA. 
 
“Iberclear”, significa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, S.A. 
 
“IXIS CIB”, significa IXIS CORPORATE & INVESTMENT BANK. 
 
“Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, reformada 
por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y el Real Decreto Ley 
5/2005, de 11 de marzo, entre otras modificaciones. 
 
“Ley 2/1981”, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario. 


 
 
119 
 
 
 
“Ley 2/1994”, significa la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos 
hipotecarios. 
 
“Ley 3/1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia 
de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras 
modificaciones relativas al sistema financiero. 
 
“Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión 
Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria. 
 
“Liquidación Anticipada del Fondo”, significa la liquidación del Fondo y, con ello, la amortización 
anticipada de la Emisión de Bonos en una fecha anterior a la Fecha de Vencimiento Final, en los supuestos 
y de conformidad con el procedimiento establecido en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
“Margen de Intermediación Financiera”, significa, en virtud del Contrato de Intermediación Financiera, el 
derecho que tendrá la Entidad Cedente a percibir del Fondo una remuneración variable y subordinada que 
se determinará y devengará al vencimiento de cada periodo trimestral que comprenderá, excepto para el 
primer periodo, los tres meses naturales anteriores a cada Fecha de Pago, en una cuantía igual a la 
diferencia positiva, si la hubiere, entre los ingresos y gastos, incluidas las pérdidas de ejercicios anteriores si 
las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con su contabilidad y previos al cierre de los meses de 
enero, abril, julio y octubre que corresponden al último mes de cada periodo trimestral. 
 
“MERRILL LYNCH”, significa MERRILL LYNCH INTERNATIONAL. 
 
“Moody's”, significan tanto Moody’s Investors Service España, S.A., como Moody’s Investors Service 
Limited, sociedad matriz de cuyo grupo forma parte Moody’s Investors Service España, S.A. 
 
“Orden de Prelación de Pagos”, significa el orden de prelación para la aplicación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo tanto para la aplicación de los Fondos Disponibles como para la distribución 
de los Fondos Disponibles para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D. 
 
“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las obligaciones de 
pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la Fecha de 
Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
"Participaciones Hipotecarias", significan las participaciones hipotecarias emitidas por BANKINTER sobre 
los Créditos Hipotecarios con sujeción a lo establecido por la Ley 2/1981, y suscritos por el Fondo. 
 
“Periodo de Determinación”, significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de 
Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación 
inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. El primer Periodo de Determinación tendrá la duración 
de los días transcurridos entre el día de constitución del Fondo, incluida, y la primera Fecha de 
Determinación, el 15 de febrero de 2006, incluida. 
 
“Periodo de Devengo de Intereses”, significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de 
Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer 
Periodo de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará en la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
 
“Periodo de Suscripción”, significa el periodo de suscripción de los Bonos comprendido entre las 13:00 
horas (hora CET) y las 14:00 horas (hora CET) del día 29 de noviembre de 2005. 
 
“Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el préstamo otorgado por BANKINTER al Fondo, de acuerdo 
con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. 
 
“PRICEWATERHOUSECOOPERS”, significa Price Waterhouse Coopers Auditores S.L. 
 
“Real Decreto 116/1992”, significa el Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre representación de 
valores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles. 


 
 
120 
 
 
 
“Real Decreto 685/1982”, significa el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrollan 
determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y el Real 
Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados artículos del anterior. 
 
“Real Decreto 926/1998”, significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización. 
 
“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla 
parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación 
de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible 
a estos efectos. 
 
“Real Decreto Ley 5/2005”, significa el Real Decreto-Ley 5/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes 
para el impulso a la productividad y para la mejora de la contratación pública. 
 
“Retención para Amortización de las Series A1, A2, B, C y D”, significa en cada Fecha de Pago la 
diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente 
entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, B, C y D, minorada, hasta la Fecha 
de Pago correspondiente al 21 de mayo de 2007 incluida, en el saldo de la Cuenta de Amortización y , en su 
caso, el saldo de la Cuenta de Excedentes transferido de la Cuenta de Amortización, y (ii) el Saldo Vivo de 
los Créditos Hipotecarios no Dudosos. 
 
“Saldo de Principal Pendiente de la Clase A”, significa la suma del principal pendiente de reembolsar 
(saldo vivo) a una fecha de todos los Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2 que integran la Clase A. 
 
“Saldo de Principal Pendiente de la Serie”, significa la suma del principal pendiente de reembolsar (saldo 
vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran la Serie. 
 
“Saldo Vivo de los Créditos Hipotecarios”, significa la suma del capital o principal pendiente de vencer y 
el capital o principal vencido y no ingresado al Fondo de todos y cada uno de los Créditos Hipotecarios. 
 
“Serie A1”, significa los  Bonos de la Serie A1 emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Serie A2”, significa los Bonos de la Serie A2 emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Serie B”, significa los Bonos de la Serie B emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Serie C”, significa los Bonos de la Serie C emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Serie D”, significa los Bonos de la Serie D emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Serie E”, significa los Bonos de la Serie E emitidos con cargo al Fondo. 
 
“Sociedad Gestora”, significa EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS 
DE TITULIZACIÓN. 
 
“Supuestos de Liquidación Anticipada”, significan los supuestos recogidos en el apartado 4.4.3 del 
Documento de Registro por los cuales la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, está facultada 
para proceder a la liquidación anticipada del Fondo en una Fecha de Pago. 
  
“Sociedad de Sistemas”, significa la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y 
Liquidación de Valores, S.A. 
 
“S&P”, significa tanto Standard & Poor's España, S.A., como Standard & Poor's Rating Services, sociedad 
matriz de cuyo grupo forma parte Standard & Poor's España, S.A. 
 
“TACP”, significa la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago a las que se estiman 
vidas medias y duraciones de los Bonos en el presente Folleto. 
 


 
 
121 
 
 
“Tipo de Interés de Referencia”, significa, salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo 
Euribor a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de 
Fijación del Tipo de Interés , o, en caso de ausencia o imposibilidad de obtención de este tipo Euribor, los 
sustitutivos previstos en el apartado 4.8.1.3 de la Nota de Valores. El Tipo de Interés de Referencia para el 
primer Periodo de Devengo de Intereses significa el que resulte de la interpolación lineal, teniendo en cuenta 
el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses, entre el tipo Euribor a dos (2) meses y el tipo 
Euribor a tres (3) meses de vencimiento fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) de la Fecha de 
Desembolso, o, en caso de ausencia e imposibilidad de obtención de estos tipos Euribor, los sustitutivos 
previstos en el apartado 4.8.1.3 de la Nota de Valores.  
 
“Tipo de Interés Nominal”, significa el tipo de interés nominal, variable trimestralmente y con pago 
trimestral, aplicable a cada una de las Series y determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses que 
será el que resulte de sumar (i) el Tipo de Interés de Referencia, y (ii) un margen para cada una de las 
Series según el detalle del apartado 4.8.1.2 de la Nota de Valores.  
 
“TIR”, significa tasa interna de rentabilidad tal como se define el apartado 4.10.1 de la Nota de Valores. 
 
 


