 
 
 
 
Dña. MARÍA JOSÉ OLMEDILLA GONZÁLEZ, en calidad de Secretario General del Consejo 
de Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.F.T., S.A., actuando esta última 
en nombre y representación del FONDO DE TITULIZACIÓN SANTANDER CONSUMER 
SPAIN AUTO 2016-1 (en lo sucesivo, el “Fondo”), y debidamente facultada al efecto 
 
 
 
CERTIFICA 
 
 
 
Que el Folleto Informativo de constitución del Fondo que ha sido remitido a la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores (en los sucesivo, “CNMV”), coincide exactamente y es fiel 
reflejo del Folleto Informativo de constitución del Fondo que ha sido registrado, en el día de 
hoy por la CNMV, cumpliendo con lo establecido en el artículo 22 de Ley 5/2015, de 27 de 
abril, de fomento de la financiación empresarial. 
 
Asimismo, la Sociedad Gestora autoriza la difusión pública de dicho Folleto Informativo a 
través de la “Web” de la CNMV. 
 
Y para que así conste y a los efectos oportunos, expido la presente declaración en Madrid a 10 
de marzo de 2016. 
 
 


 
 
FONDO DE TITULIZACIÓN  
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 
FOLLETO DE EMISIÓN 
780.300.000.-€ 
 
           
 
DBRS 
Moody`s 
Serie A           
      650.200.000.-€ 
 
AA (sf)  
Aa2 (sf) 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
Serie F           
30.600.000.-€ 
42.100.000.-€ 
23.000.000.-€ 
19.100.000.-€ 
15.300.000.-€ 
 
A (sf)   
BBB (sf)   
BB (low) (sf)   
No calificada            
No calificada            
A3 (sf)   
Baa3 (sf) 
Ba1 (sf)   
No calificada       
No calificada       
 
 
RESPALDADOS POR DERECHOS DE CRÉDITO CEDIDOS POR 
 
SANTANDER CONSUMER, E.F.C., S.A. 
 
 
ENTIDADES DIRECTORAS DE LA EMISIÓN 
 
 
                                                                            
 
 
 
 
 
 
 
ENTIDADES ESTRUCTURADORAS DE LA EMISIÓN 
 
 
                                                                             
 
 
 
Agente de Pagos y Back-Up Servicer Facilitator 
 
 
                                             
 
 
Promovido y Administrado por: 
 
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, 
S.G.F.T., S.A. 
 
 
 
 
 
 
 
Powered by


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO. 6
L- Factores de riesgo específicos del Fondo: 6
(0) Riesgo de insolvencia del Fondo: 6
(ib), Falta de personalidad jurídica del Fonde 6
(li) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora: 6
(iv) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora: 6
(v) Aplicabilidad de la Ley Concursal: 6
(vi) Incumplimiento de contratos por terceros: 7
H.- — Factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la
emisión: 8

(1) Riesgo de impago de los Derechos de Crédito: 8
(il) Riesgo de amortización anticipada de los Derechos de Crédito: 8
0) 8
10) 8
(1) Riesgo de Concentración Geográfica 9
(vi) Riesgo en función de la fecha de formalización y depreciación del vehícul0........9
(vii) Dependencia de los procedimientos de recobro y recuperación 9
(vi) Reservas de dominio. lo
HIL... Factores de riesgo específicos de los valores: n
(0 Liquidez limitada: mm]
Gi) Precio. 1
(ii) Rentabilidad y Duración: 2
(iv) Intereses de demora: 12
(1) Calificación de los Bonos: 1
(vi) Subordinación de las Series. 1
DOCUMENTO DE REGISTRO. 7
1. PERSONAS RESPONSABLES. 15
1. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro.
15

12. Declaración de los responsables del Documento de Registro. 15

2. AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO, 15
2.1. Nombre y dirección de los auditores de cuentas del Fondo. 15
2.2. Ejercicios contables y depósito de las cuentas anuales. 15

3. | FACTORES DE RIESGO. 16
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 16
4.1. Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización. ....16
4,2. Nombre legal y profesional del Fi 16

4.3. Registro del Emisor. 16
4.4. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos...16
45. Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual

opera. E
4.6. Descripción del importe del capital autorizado y emitido por cl Fondo. 2
5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 23
5.1. Breve descripción de las actividades principales del Emisor. 2

el programa de titulización..23


6. — ÓRGANOS ADMINISTRATIVO: IÓN Y DE SUPERVISIÓN DE LA

SOCIEDAD GESTORA E
6.1. Órganos sociales de a Sociedad Gestora. E]
7. PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA 37

8. — INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE
CRÉDITO Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN

FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 38
8.1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registro. 38
82. Información financiera histórica. 38

82bis — Este apartado puede utilizarse solamente para emisiones de valores
respaldados por derechos de crédito que tengan una denominación individual

igual o superior a 50.000 €. 38
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje. 38
84. Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor. 38

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉ 38
9.1 Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 38
9.2. Información procedente de un tercero. 38

10. - DOCUMENTOS PARA CONSULTA. 38

NOTA DE VALORES 40

1. PERSONAS RESPONSABLES. mí
LI. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el

Módulo Adicional. 41
12. Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional. -41

2. FACTORES DE RIESGO. mi

3. INFORMACIÓN ESENCIAL. mi
3.1. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la emisi mi
32. Finalidad de la operación. 42

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

A ADMITIRSE A COTIZACIÓN. 42
4.1. Importe total de los valores. 42
42. Descripción del tipo y la clase de los valores. 45
4.3. Legislación de los valores. 45
44. Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de

título o anotación en cuenta. 45
45. Divisa de la emisión 45
4.6. Clasificación de los Valores según la Subordinación. 45
47. Descripción de los derechos vinculados a los valores y procedimiento para el

ejercicio de los mismos. 47
48. Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los Intereses. .n=d8

4,9. Precio de amortización y disposiciones relativas al vencimiento de los valores...50
4.10.Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo
51
A.IL Representación de los tenedores de los valores
59



4.12.Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten los.

valores. 60
4.13.Fecha de ón.
50

4.1. Restricciones ada bre dransmisibilidad de dos valores.
60

5. — ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN sl
5.1. Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores. 61
5.2. Agente de Pagos y Entidades DepositariS. a ' 6
6. — GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 63
7. — INFORMACIÓN ADICIONAL. 63
7.1. Personas y entidades asesoras en la emisión. 63
7.2. Información de la Nota de Valores revisada por los auditores. .63
7.3. Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 64
7.4. Informaciones aportadas por terceros. 64
7,5. Calificaciones. 64
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES. 65
1 VALORES 65
LA. Importe de la emisió 65

12.

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participe en la emisión se ha reproducido.

an

2. ACTIVOS SUBYACENTES,
2.1. Confirmación sobre la capacidad de los Derechos de Crédito de producir los
fondos pagaderos a los valores. 65

22. Derechos de Crédito que respaldan la emisión de los Bonos. 65
2.3. Activos activamente gestionados que respalde la emisión. 13
2.4. Declaración en el caso en que el emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismo activos y descripción de cómo se informará a los
tenedores de esa sere, 113

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA. 1
3.1 Descripción de la estructura de la operación. 113
32. Descripción de las entidades que participan en la cmisión y descripción de las
funciones que debe ejercer. 114

33. Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o.
asignación de los Derechos de Crédito, 14

3.4. Explicación del Mujo de fondos, incluyendo: 117
355. Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedente........ 134
3.6. Rendimiento o reembolso de los valores relacionados con otros que no Son activos
del emisor. 136

37. Proveedor de Servicios de Administración y funciones de la Sociedad Gestora. 137
38. Nombre y dirección y una breve descripción de las contrapartes en operaciones
de permuta, crédito liquidez o de cuentas. 146

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 146
DEFINICIONES. 149


El presente documento constituye cl folleto informativo (cn adelante, indistintamente, el “Folleto
Informativo” o el “Folleto” del FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN
AUTO 2016-1 (en adelante el “Fondo”) aprobado y registrado en la Comisión Nacional dl Mercado,
de Valores ("CNMV") con fecha 10 de marzo de 2016, conforme a lo previsto en cl Reglamento

109/2004, comprensivo de:
1. Una descripción de los principales factors de riesgo
activos que respaldan la emisión (en adelante, los “Factores de Riesgo");

igados a la emisión, als valores ya los

2. Un documento de registro de valores de tiulizaión, claborado de conformidad con el
esquema previsto en cl Anexo VII del Reglamento 809/2008 (en adelante, el "Documento de
Registro").

3. Una nota sobre los valores, claborada de conformidad con el esquema previsto e el Anexo.
XIII del Reglamento 409/2004 (en adelante, la “Nota de Valores")

4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valore claborado siguiendo cl módulo previsto en el
“Anexo VII del Reglamento 809/2003 (cn adelante, el "Módulo Adicional"); y

5. Un glosario de definiciones (en adelante, las “Definiciones”),


FACTORES DE RIESGO

Factores de riesgo específicos del Fondo:

0

in

m

Riesgo de insolvencia del Fondo:
“Ante un supuesto de imposibilidad por parte del Fondo de stender al pago de sus
obligaciones de forma gencralizada será de aplicación lo dispuesto en el amículo 23 de
la Ley S/2015, es decir la Sociedad Gestora procederá la liquidación ordenada del
Fondo, conforme a las reglas establecidas al respecto en el presente Folleto.

El Fondo solo responderá del cumplimiento de sus obligaciones hasta cl importe de

Falta de personalidad jurídica del Fondo:

El Fondo carece de personalidad jurídica. La Sociedad Gestora, en consecuencia,
deberá levar a cabo su administración y representación y cumpli las obligaciones
legalmente provistas con relación al Fondo y de cuyo incumplimiento será responsable
frente alos tenedores de los Bonos y e resto delos acreedores del Fondo con c límite
de su patrimonio, tado ello conforme alo establecido en el Capítulo del Título Il de
la Ley 2015,

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora:

Los tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones o
inobxcrvancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución o cn el presente Folleto
de acuerdo con el artículo 262 de la Ley 5/20.

¡Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora:

La Sociedad Gestora deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
£ de acuerdo co el artículo 33 de la Ley S/2015 es declarada en concurso

Si transcuriran cuatro (4) meses desde que tuviera lugar os eventos señalados en los
párrafos precedentes determinante de la sustitución forzosa y no e hubicra encontrado,
“una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la
Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los valores
emitidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Constitución yen el presente Folleto.

La Sociedad Gestora deberá proceder igualmente a encontar una sociedad gestora que
la sustituya si su autorización para actuar como sociedad gestora e revocada,

Aplicabilidad de la Ley Concursal:

EL Cedene, SCF, Banco Santander, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad
ontrapane del Fondo podrían ser declaradas en concurso.

El concurso de acreedores de cualquiera de dichas pañes podría afcctar a sus
relaciones contractuales con el Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Ley
22/2005, de 9 de juli, Concursal ("Ley Concursal”)

En el supuesto de que se declare el concurso de acrecdores del Cedeme de
conformidad con la Ley Concursal, en su condición de Proveedor de Servicios de
Administración, el Fondo, actuando através dela Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre los Derechos de Crédito cedidos, según los aículos 80 y $1 de la
Ley Concursal. No obstante lo anterior, este derecho de separación no se extenderá
necesariamente al dinero percibido por el Codente, en su condición de Proveedor de
Servicios de Administración y mantenido por el mismo por cuenta del Fondo con

6


anterioridad a su depósito enla cuenta del Fondo ya que, dada su naturaleza fungible,
podría quedar afecto a las resultas del concurso según interpretación doctrinal
mayoritaria del aículo 80 de la Ley Concursal

A los efectos de atenuar cl mencionado riesgo se han previsto ciertos mecanismos, los
vales se describen en los apartados 3.44 (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales
Rescrva de Commingling y Reserva de Liquidez) y 37.1 (5) (Gestión de Cobros) del
Módulo Adicional.

En caso de concurso del Codente de los Derechos de Crédito, la cesión de los
Derechos de Crédito al Fondo podría sor objeto de reintegración de la masa activa de
conformidad con lo previsto en el artículo 71 dela Ley Concursal, en el caso de quese
“creditaa por parte de los administradores concursales la existencia de fraude, lo que
en todo caso y, de acuerdo con lo establecido e la Ley Concursal yen el apartado 4
¿el aículo 16 de la Ley 5/2015, no afectará los derechos de aquellos terceros que.
ayan actuado de buena fe

No obstante lo anterior, no hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación de
los tribunales de la normativa contenida enla Ley Concursal en lo quese refiere a esta
Sin perjuicio de lo indicado, en el caso de que se considere que la Deposición
Adicional Tercea de la Ley 11999, de $ de enero, result aplicable ala cesión delos
Derechos de Crédito al Fondo, la cesión de los Derechos de Crédito podría ser
rescindble al amparo de lo previsto en el anículo 71 de la Ley Concursal que
establece que podrían ser rescindibls los actos perjudiciales a la masa activa del
concurso realizados en os dos años anteriores a la declaración de la misma, salvo que.
se consideren actos ordinarios de la actividad empresarial del Cedent realizados en
condiciones normales

En el caso de concurso de la Sociedad Gestora, éta deberá ser suttida conforme a
lo previsto en el arículo 33 dela Ley 5/15.

La estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo
incumplimiento de las partes, que existan cantidades en metálico que pudiran
integrarse enla masa dela Sociedad Gestora, a que las camtidades correspondientes a
ingresos del Fondo deben ser ingresada, cn los términos previstos en el presente
Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
interviene en la aperura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria dl Fondo,
sino como representante legal del mismo),

En el supuesto de que se declare el concurso de acreedores del SCF, los importes que
haya recibido SCF y que éste mantenga por cuenta del Fondo en su condición de
contraparte delos contratos celebrados por el mismo, descritos el apartado 3.4.4 del
Módulo Adicional, con carácter previo a la fecha de declaración del concurso de
“acreedores, podrían verse afectados por el concurso, de acuerdo con la interpretación
mayoritaria de los anículos ÑO y BI de la Ley Concursal. Asimismo, y con el objetivo
de reducir dicho riesgo, se han establecido ciertos mecanismos que se describen en el
“aparatado 3:44 (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principales, Reserva de Commingling
y Reserva de Liquidez)

Incumplimiento de contratos por terceros:

El Fondo ha suscrito diversos contratos con terceros para la prestación de ciertos
servicios en relación con los Bonos. En consecuencia los titulares de los Bonos
podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera de las referidas partes
incumplica las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los contratos con
terceros. Sin embargo, se contemplan en algunos contratos ciertos mecanismos para
mitigar dichos posibles incumplimientos tales como las posibilidades de se resueltos
en el supuesto de disminución de las calificaciones crediticias de cualquiera de las

7



ontapanes. Dichos mecanismos se encuentran descritos lo largo del Folleto y una
¿descripción de lo contratos suscritos por la Sociedad Gestora en nombre del Fondo se
encuentra enel apartado 3.1 del Módulo Adicional

HL. Factores de riesgo especíicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión:

0

in

Riesgo de impago de los Derechos de Crédi

Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Desechos de Crédito agrupados cn l mismo.

¡Santander Consumer no asumo responsabilidad alguna porel impago de los Deudores,
ya sea del principal, de los intereses, o de cualquier otra camidad que los mismos.
pudieran adeudar en vinud delos Derechos de Crédito cedidos al Fondo en virtud del
Contrata de Cesión. El Cedente únicamente responderá dela existencia y legitimidad.
de los Derechos de Crédito en el momento de la cesión y en los términos y
condiciones recogidos en el Folleto y en el Contato de Cesión, así como de la
personalidad con la que efectúa la cesión. Los bonistas y los estantes acreedores del
Fondo no dispondrán de acción alguna contra los Deudores que hayan incumplido sus
obligaciones de pago

La Sociedad Gestora y el Cedente, de conformidad con lo previsto en los apartados
225 y 228 del Módulo Adicional. garaizan en el Contato de Cesión y con ocasión
¿e las cesiones de Derechos de Crédito Adicionales que las Derechos de Crédito que
se van a ceder al Fondo no tienen ninguna cuota pendiente ni cxisten Préstamos
Fallidos

Riesgo de amorti jada delos Derechos de Crédi

Los Derechos de Crédito agrupados en el Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente, en os términos
previstos en cada uno de los contratos de concesión delos Préstamos de los que se
¿crivan os Derechos de Crédito la parte del capital pendiente de amortizar.

El riesgo de dicha amortización anticipada será transmitido cn cada Fecha de Pago a
los Bonitas de acuerdo alas reglas de amortización establecidas cn el apartado 4.9 de
la Nota de Valores

3

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora, mi del Codente ni de las Entidades Directoras. ni de las Entidades
Estructuadoras. El flujo de recursos utilizado para atender alas obligaciones ala que

den lugar los Bonos está asegurado o garantizado únicamente cn as circunstancias
específicas y hasta los límites descritos en el apartado 2.23 del Módulo Adicional
¿Con la excepción de estas garantías, no existen otras concedidas por etidad pública o
privada alguna, incluyendo el Cedent, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filial
9 participada por cualquiera delas anteriores. Los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo y los derechos que éstos conllevan, constituyen la única fuente de ingresos
del Fondo y, por tanto, de pagos los titulares de sus pasivos, sin perjuicio de las
mejoras de crédito descritas enel apartado 342 del Módulo Adicional

Protec

Responsabili

Una inversión en Bonos puede verse afectada, etre otras cosas, por un deterioro de
las condiciones económicas generales que tenga un clecto negativo sobr los pagos de
los Derechos de Crédito que respaldan la emisión del Fondo. En el caso de que los
impagos alcanzaran un mivel elevado, podrían reducir, o incluso climinar, la
protección contra las pérdidas en la cantera de Préstamos dela que disfrutan los Bonos.
omo resultado de la existencia delas mejoras de cródito descritas en el apartado 3.32
¿el Módulo Adicional. No obstante las consideraciones anteriores, los titulares delos
8


m

0)

Bonos no tienen su riesgo miligado sino que estará supeditado por el Orden de
Prelación de Pagos descrito en el apartado 3.61) del Módulo Adicional o, en su
caso. según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3:46. (4) dl
Módulo Adicional.

Riesgo de Concentración Geográfica

Tal como se detal cn el apartado 2.2.2.0) del Módalo Adicional, las Comunidades
Autónomas que representan una mayor concentración del domicilio de los Deudores
¿e los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo en su consitución son. en
porcentaje del principal pendiente de vencer, las siguientes: Andalucía (18.4%),
Cataluña (16,1%), Madrid (14.3%), y la Comunidad Valenciana (10.3%),
representando en su conjunto un 59.5%. Teniendo en cuenta estos niveles de
concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo sobre
estas zonas geográficas podría afectar el pago por parte de los Deudores de los
préstamos que respaldan la emisión de los Bonos.

Riesgo en función dela fecha de formalización y depreciación del vehículo

El 99.8% del Saldo Vivo de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo han
sido formalizados entre 2014 (154%) y 2015 (444%), tal y como se detalla en el
apartado 222.1) del Módulo Adicional

La depreciación inmediata que sufre un Vehículo Nuevo (vehículo que tiene una
antigtdad, desde la matriculación, inferior o igual 1 doce (12) meses) en el momento
¿e salir del correspondiente concesionario supone aproximadamente un 20% de su
valor, a ello hay que añadir la depreciación media mensual que es aproximadamente
vn 2% del valor de mercado del Vehículo Nuevo en cada momento para el primer año
(en cualquir caso, la depreciación depende del modelo de vehículo, estos porcentajes
o aplican por igual.

Para los Vehículos Usados (vehículo que tiene una atigúcdad, desde la matriculación.
superior a doce (12) meses) además de a depreciación acumulada durante los doce
(12) primeros meses desde la matriculación. habría que añadir un 1% adicional del
valor de mercado del vehículo para cl segundo y ercer año y un 0.5% para el cuarto y
siguientes años.

Por lo tanto, si el Deudor correspondiente incumple cn el sepago de cualquiera de esos
préstamos, no se puede descartar que e valor del vehículo financiado 5ca insuficiente
ara cubrir la cantidad impagada.

En este semido, un 38,8% del saldo de los préstamos de la Cantera Preliminar
destinados a l adquisición de vehículos tenen una entrada media inferior al 20%.

El producto de la venta depende en gran medida del valor de mercado del vehículo
Financiado, Si, tras la ejecución del vehículo financiado y de todas las demás garantías
los ingresos obtenidos de la ejecución son insuficientes para pagar por completo el
Préstamo, y el Fondo (a el Proveedor de Servicios de Administración en su nombre) es
también incapaz (a pesar de la responsabilidad patrimonial universal dl Deudor) de
recibir el pago del Deudor moroso para pagar por completo el Préstamo, la pérdida
resultante supondrá en úlima instancia una reducción delos fondos disponibles para el
Fondo para realizar pagos respecto delos Bonos.

Dependencia delos procedimientos de recobro y recuperación

La Sociedad Gestora, en su calidad de administrador y gestor de los activos de
conformidad con el amículo 26.1.b de la Ley S/2015, subcontratará a Santander
Consumer para que en su condición de Proveedor de Servicios de Administración, a
través de su unidad específica dedicada al recobro y recuperaciones la Unidad de
Negocio de Recuperaciones (UNR)), realice una gestión activa de los riesgos y las
recuperaciones y el establezca políicas de riesgo restrictivas € implante nuevas

9


(a

herramientas y modelos de decisión para la admisión crediticia de clientes con el
bjetiv de reducir la morosidad

A continuación sc recogen los datos correspondientes a l cvolución de la morosidad y
préstamos fallidos sobre la cartera gestionada por cl Cedent, excluyendo operaciones
de recstucturación, operaciones de vehiculos “demo” y de renta ca, u operaciones
“probadas a criterio de un analista cuando la decisión a adoptar vaya en Conta del
“sistema de evaluación automático (ormajes).

Por lo que se refiere al mes de diciembre de 2014, la situación de morosidad por
número de días en términos porcentuales cra la siguiente:

A efectos dl Fondo, solo serían Préstamos Morosos aquellos préstamos con más de
"noventa (90) días de retraso en l pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos.
Falldos (Préstamos Falidos son aquellos que en algún momento desde la Fecha de
Constiución (6) tengan o hayan tenido cuotas pendientes con antigcdad igual o
superior a doce (12) meses o (li) cuya deuda se considere o se haya considerado por
Santander Consumer como no recuperble).

Por lo quese refiere 2015, la situación en diciembre cra la siguiente:

sexo [ao

A continuación se muestra para auto nuevo y usado el ratio de fallidos acumulado.
rato a diciembre 2015 cn léminos porcentuales sobre el importe de préstamos.
originados ansalmente, Se consideran préstamos fallidos aquellos que tengan importes
impagados con antigcdad igual o superior a 12 meses o cuya deuda se considere o se
aya considerado por el Cedente como no recuperable. Para los préstamos originados
en 2015, e ato de fallidos acumulado a diciembre de 2015 s cero ya que todavía no
ay importes impagados con antigicdad igual o superior a 12 meses,

Auto Nuevo, Ratio de falidos acumulado bruto
Importe
'año de originación — originado 212me 224 meses

(EUR miles)
201 557.232.

2014 7708

“Auto Usado Ratio de falidos acumulado bruto
Importe

'año de originación — originado 212me 224 meses
(EUR miles)

Reservas de dominio

Para garantizar los Derechos de Crédito, tl y como se señala en el apartado 222.1)

del Mádulo Adicional, todos los Préstamos de los que se derivan los Derechos de

Crédito cuentan con cláusulas de reserva de dominio (bien no todas ls cláusulas de

reserva de dominio están inscritas cn cl Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles,

ino aquellas que representan un 224% del saldo de la Carter Preliminar, tal y como

se recoge apartado 22.2.1 e) del Módulo Adicional). Mediante la inserción de dicha
10


cláusula, Santander Consumer, en su condición de acreedor, resulta titular del dominio
del bien objeto del cródico concedido hasta la completa satisfacción de ese úlimo.
Asimismo, para que dichas cláusulas scan oponibles a terceros será necesaria su
inscripción en el Regisro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, por lo que, hasta su
inscripción, aquélas que representan un 77,6% de la Cantera Preliminar no serán
'oponibles frente a terceros. No obstante lo amero, los vehículos objeto de los créditos
concedidos permanecen en posesión de los Deudores, pudiendo éstos provocar, de
echo, la desaparición de los vehículos, sin perjuicio dela responsabilidad en la que
úpudicran incumir por este motivo. Asimismo, la naturaleza mueble de los bienes objeto
de la inscripción en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles hace que, sien
desde el punto de visa jurídico la protección sea similar a la delos bienes inmuebles,
en la prática l nivel de protección puede resultar inferior.

La política actual de inscripción de la reserva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de las cancras originadas en 2013, 2014 y 2015. De esta forma, la
Cartera Preliminar muestra un menor número de Préstamos con la reserva de dominio
inscrita en comparación a las titulizaciones más recietes de Santander Consumer. No.
obstante, los procesos actuales de Santander Consumer contemplan la inscripción dela
reserva de dominio de forma inmedista para todos aquellos Préstamos que en algún
momento tengan una cuota de impago. Esta política continuará vigente incluso una vez
ayan sido cedidos los Derechos de Crédit al Fondo.

TIL. Factores de riesgo específicos de los valores:

0

Dado que los Bonos son suscritos por las Entidades Suscriptoras conforme a lo
señalado en el apartado 4.1) de la Nota de Valores, en caso de que se produjera la
venta no existe garantía de que llegue a producirse en l mercado una negociación de
los Bonos con una frecuencia o volumen mínimos.

No existe el compromiso de intervención cn la contratación secundaria por parte de
Aringuna entidad, dando liquidez a los Bonos mediante cl oftecimiento de
contrapartida

Además, en ningún caso cl Fondo podrá recomprar los Bonos alos tenedores de éstos,
“aunque sí podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad, en el caso de
Liquidación Anticipada del Fondo, en los lérminos establecidos en el apartado 4.0.1)
del Documento de Registro.

Precio

La emisión de Bonos se realiza para ser suscrita por las Entidades Suscripioss
conforme a lo señalado cn el apartado 4.1. b) de la Nota de Valores, La Entidad
Suscrptora de los Bonos de la Serie A, una vez suscritos éstos, tinc intención de
vlizaros como activos de garantía cn operaciones de crédito del Eurosistema, sin que
¿llo suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los mismos o su cventual
enajenación.

Dado que la emisión será suscrita integramente por las Entidades Suscriptoras y, en
consecuencia, su precio no eta sujeto a contraste mediante transacción en mercado,
o se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos correspondan a las
que pudiran tar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución
Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se realiza a os cfectos de
informar a terceros, en particular inversores o tomadores de los Bonos en concepto
de garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del
Eorosistema

Rentabi

lad y Duración:


El cálculo dela vida media, rendimiento y duración de los Bonos de cada Serie que se
recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, ente tra, hipótesis de
tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Derechos de Crédito que
pueden no cumplis. El cumplimiento de la tasa de amortización anticipada de los
Derechos de Crédito puede estar inluenciada por diversos factores geográficos,
económicos y sociales tales como la estacionalidad, la evolución de los tipos de interés
del mercado, la situación económica de los Deudores, la distribución sectorial de la
anera y en general, el nivel de actividad económica, que impiden su previsibilidad

Cada inversor potencial, obre la base de su investigación propia e independiente y
¿om la ayuda de sus asesores profesionales deberá ser capaz de valorar si la inversión
en los Bonos cumple con sus requisitos, objetivos y situación financiera, si cumple
om sus principios y guías de inversión con cualquic estrición que le ea aplicable
y si es una inversión adecuada para el comprador a pesar de los riesgos de dicha

(iv) intereses de demor

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o en el reembolso
de principal los tenedores de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora
su favor

(0 Califica
El riesgo crediticio de los Bonos de las Series A, IB, C y D emitidos con cargo al
Fondo ha sido objeto de evaluación por las entidades de calificación DBRS Ratings

Limited y Moody's Ratings. Los Bonos de la Seric E y los Bonos dela Serie Fno han
sido calificados.

ón delos Bonos:

Las calificaciones finales asignadas puedon ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las citadas entidades de calificación a la vista de cualquier
información que llegue asu conocimiento.

¡Sus calificaciones no constituyen ni podrán cn modo alguno interpretarse como una.
invitación. recomendación o incitación dirigida os inversores ara que lleven cabo
cualquier tipo de operación sobre los Bonos y; en particular, a adquirir, conservar
gravar o vender dichos Bonos

En el caso de que nose confirmen las calificaciones provisionales como definitivas de
los Bonos de las Seres A, B, C y D antes de las 10:00 horas (hora de Madrid) de la
Fscha de Suscripción, la Sociedad Gestora iniciará los trámites pertinentes para la
extinción del Fondo.

(vi) Subordinación de las Series

La subordinación de los Bonos de las Series A, B. C, D, E y E será secuencial. Por lo
tanto, los Bonos de la Sere B se encuentran subordinados cn el pago de ineress y de
reembolso del principal respecto los Bonos dela Serie A los Bonos de la Serie C se
encuentran subordinados enel pago de interes y de reembolso del principal respecto
“os Bonos de la Serie A y a los Bonos de la Serie B, los Bonos de la Sen D se en-
uentran subordinados en el pago de intereses y de reembolso del principal respecto 2
los Bonos dela Serie A, alos Bonos de la Ser B y a los Bonos dela Sic C, los Bo-
os de la Serie E se encuentran subordinados en el pago de intereses y de reembolso
del principal respecto alos Bonos de la Seric A, alos Bonos de la Ser B, alos Bonos
de la Serie C y alos Bonos de la Serie D y los Bonos de la Serie Fe encuentran
“subordinados en el pago de intereses y de reembolso del principal respesto a los Bo-
os de la Seric A, a los Bonos dela Serie, alos Bonos de la Sere C, alos Bonos de
la Serie D alos Bonos dela Seic E


Las reglas de subordinación entre las distinas Seres, tato en lo referente al pago de
intereses como al reembolso del principal, se establecen en el Orden de Prelación de
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con
el apartado 3-4. (4) del Módulo Adicional

¡Si en la echa de Suscripción delos Bonos, antes de las 10:00 horas (hora de Madrid,
las Agencias de Calificación no confirmasen Como definitivas cualquiera de las
calificaciones provisionales asignadas or las Agencias de Calificación, e comunicará
esta circunstancia inmediatamente a la CNMY haciéndose pública en la forma prevista
en el apartado 4 del Módulo Adicional. Esta circunstancia dará lugar a la resolución de
la constitución del Fondo, de la emisión de los Bonos, de los contratos, salvo el
Contrato de Préstamo Subordinado en lo que e refiere a los gastos de constitución del
Fondo, y dela cesión de los Derechos de Crédito



DOCUMENTO DE REGISTRO

El presente Documento de Registro ha sido clborado conforme al Anexo VII del Reglamento (CE) 1"
09/2000 y ha sido aprobado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con focha 10 de marzo.
de 2016.



Le

12

24.

22.

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en nombre y representación de SANTANDER
DE TITULIZACIÓN, SGET. SA, con domicilio social Avenida de la Gran Vía de
Hortaleza 3, 28033 Madrid, asume la responsabilidad delas informaciones contenidas en ete
Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actún en calidad de Director General de la Sociedad
Gestora y en ejercicio de las facultados conferidas expresamente para la constitución del
Fondo por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del 21 de enero
de 2016.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 y tendría su cargo su
administración y representación legal y la administración y gestión delos activos agrupados en
á

Declaración de los responsables del Documento de Registro.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tas comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que e así, la información contenida e el Documento de Registro es, según su
conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectara su
contenido.

AUDITORES DE CUENTAS DEL FONDO
Nombre y dirección de los wuditores de cuentas del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4. del presente Documento de Registro, el
Fondo carece de información financiera histórica.

No obstante, durante la vida del Fondo, ls cuentas anuales serán suditados anualmente por los
“dios de cuentas.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestor, en su sesión del día de 4 de marzo 2016
en la que acordó la constitución del presente Fondo, designó como Auditor de Cuentas del
Fondo a la firma de auditores Pricewaterhousecoopers Auditores, S.L. cuyos datos se detallan
enel apurado 5.2 1) del presente Documento de Registro.

La Sociedad Gestora informará a la CNMV y a las Agencias de Calificación de cualquier
cambio que pudicra producir enel futuro en lo referente a la designación delos auditores del
Fondo,

Ejercicios contables y depósito delas cuentas anuales.
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo, y por excepción,
el primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Constitución y finalizará el 31 de
diciembre de 2016, y el último ejercicio económico del Fondo finalizará en la fecha en que
enga lgar la extinción del Fondo.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo, juno con el
informe de audiorí de las mismas, dentro de los cuatro (4) meses siguientes a la fecha de
cierre del ejercicio del Fondo (esto cs amtes dl 30 de abril de cada año)

Las cuentas anuales del Fondo y su informe de auditoría correspondiente se depositarán en la
CNMV anualmente de conformidad con lo prevenido en el apartado 5 del wículo 22 de la Ley
512015.

15


Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo. es decir
en función de la corriente real que ales ingresos y gastos representan, con independencia del
momento en que se produzca su cobro y pago.

Los gastos de constución del Fondo, emisión y admisión a cotización de los Bonos se
amorizarán en la primera Fecha de Pago siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos
Disponibles suficientes, e acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto e el apartado,
3:46.11(b) del Módulo Adicional.

3. PACTORESDERIESGO

Los factores de riesgo específicos del Fondo son los descritos en el apartado del documento,
incorporado al comienzo del presente Falleto denominado “FACTORES DE RIESGO”

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

do como fondo de ita

41. Declaración de que el Emisor se ha cons

El Emisor es un fondo de titulización, carente de personalidad jurídica y constituido con la
finalidad de adquirir los Derechos de Crédito cedidos al Fondo por Santander Consumer y
emitir os Bonos conforme al Capítulo UI de la Ley 5/20.

El patrimonio del Fondo tendrá el carácor de abiento y renovable por el activo y cerado porel
pasivo. El activo estará integrado por los Derechos de Crédito Iniciales que aquiniá en la
Fecha de Constitución y, como renovación por amortización delos Derechos de Crédito, por
los Derechos de Crédito Adicionales que adquiera en cada una de las Fechas de Pago durante
el Período de Recarga que finalizará en la Fecha de Pago comespondiete al 20 de julio de
2019, salvo finalización aticipada conforme a lo previsto cn el apartado 22.22 del Mádlo.
Adicional

42. Nombrelegal y profesional del Fondo.

El Fondo se constituir con la denominación PONDO DE TIFULIZACIÓN, SANTANDER.
CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 bajo la legislación española y para su identificación
también podrán ser utilizados indistimamente las siguientes. denominaciones: E
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 y E.T. SANTANDER CONSUMER
SPAIN AUTO 2016-1.

43. Registro del Emisor.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo su
inscripción en los registros oliciles de la CNMV en España, la entrega de una copia dela
Escritura de Constitución y del Contrato de Cesión, cuyo contenido concondará con las
previsiones de este Folleto y con el borrador de la Escritura de Constitución y con el borrador
de la Como de Cesión previamente remitidos a la CNMV, sin que, en ningún caso, los
términos de la Escritura de Constitución ni del Contrato de Cesión contadigan, modifiquen,
“álteren o invaliden el contenido de ete Folleto.

El presente Folleto ha sido inscrito cn la CNMV con fecha 10 de marzo de 2016.
Ni a constitución del Fondo ni delos Bonos que se emitan con cargo a su activo serán objeto
de la inscripción en el Registro Mercantil, haciendo uso dela facultad contenida enel artículo
“apartado 5 del arículo 22 de la Ley 5/20.

44. Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo, si no son indefinidos.

2) Fecha de Constitución.

Está provisto que el otorgamiento de la Escritura de Constitución y del Contrato de
Cesión y, consecuentemente, la Fecha de Constitución seu el 16 de marzo de 2016,

16


»

o

La Sociedad Gestora garamiza que el contenido de la Escritura de Constitución
coincidirá con el del Folleto y que aquélla coincidirá con el proyecto de escritura que
Se ha remitido la CNMV como consceuencia del registro de ete Folleto.

De conformidad con lo previsto n el artículo 24 de la Ley S/2015, la Escritura de

Constitución podrá sce modificada, solicitud de la Sociedad Gestora, sin que pueda
suponer, en ningún caso, la creación de un nuevo fondo.

Para proceder la modificación de la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora
deberá acredita:

a) La obtención del consentimiento de todos los titulares de los valores emitidos con
«argo al Fondo y delos estates acreedores de sus pasivos, excluidos los acreedores
o financieros, de conformidad con cl procedimiento establecido en la Escritura de
Constitución

b) No será necesario el consentimiento previsto en la letra antrir, cuando la
modificación sca, a juicio de la CNMV, de escasa relevancia. No se considerarán, en
ingún caso, de escasa relevancia las modificaciones que afecten a los valores
emitidos con cargo al Fondo, a las reglas del proceso de liquidación respecto a los
valores emitidos alas reglas par el cálculo de los recursos disponibles que recibe el
Fondo y su reparto entre las obligaciones de pago frente ls acreedores.

En cualquier caso, la Sociedad Gestora deberá acreditar que la modificación no
supone merma de las garantías y derechos de ls titulares de valores emitidos, que no
establece nuevas obligaciones para los mismos y que las calificaciones otorgadas alos
pasivos del fondo se mantienen o mejoran tras la modificació.

Una vez comprobado por la CNMV el cumplimiento de lo previsto en este anículo, la
Sociedad Gestora otorgará la escritura pública de modificación y aportará ala citada
CNMV una copia autorizada de la misma para su incorporación al registro público
correspondiente

La modificación de la Escritura de Constitución será difundida por la Sociedad
¡Gestora através dela información pública periódica del fondo y su página web.

En todo caso, con carácter previo al otorgamiento de la escritura pública de
modificación, la Sociedad Gestora (1) informará alas Agencias de Calificación, y (i)
acreditará ante la CNMV el cumplimiento detals requisitos.

Período de actividad del Fondo.
Está previsto que el Fondo desarolle su actividad desde la Fecha de Constitución
hasta la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, esto es, el 20 de abril de 2032, si éste

o fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil sin perjuicio de lo dispuesto en los
apartados 4:4.c) 1) y 4-4.) 62) siguientes.

Liquidación Anticipada del Fondo: Supuestos, Ext
para l liquidación y extinción del Fondo.

del Fondo. Actuaciones

lación Au

ipada: Supuestos.

No obstante lo dispuesto en el apartado b) amero, la Sociedad Gestora está

facultada para proceder la Liquidación Anticipada del Fondo y con elo la

Amortización Anticipada en una Fecha de Pago de la totalidad de la emisión

¿e los Bonos, en los términos establecidos en el preseme apartado, en

«valquiera delos siguientes supuestos

(6) Cuando «1 Saldo Vivo de los Derechos de Crédito pendientes de
reembolso, excluyendo los Préstamos Falidos ca inferior al 10% del
Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Iniciales cn la Fecha de
Constitución, y siempre que (a) puedan ser atendidas y canceladas en

”



“2

«u otaidad las obligaciones de pago derivadas de todas las Series de
los Bonos de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, o (9) el precio de venta de los Derechos de Crédito
remanentes en el Fondo fuera suficiente para permitir al Fondo
“atender y cancelar en su totalidad las obligaciones de pago derivadas
¿e los Bonos de la Serc A a la Serio E de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación sin necesidad de aplicar los
Fondos Disponibles procedentes del Fondo de Reserva.

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de
cada Serie de Bonos enla fccha de Liquidación Anticipada del Fondo,
el Saldo Vivo de dicha Serc de Bonos en esa fecha más los intereses
¿devengados y no pagados hasta cs focha, cantidades que a todos los
electos legales se reputarán en cs fecha, vencidas y exigibles

(io Cuando, enla opinión razonable de la Sociedad Gestora, concurran
circunstancias excepcionales tales como la existencia de una
modificación en la momativa o desarollos legistaivos
complementarios, haya un cambio en las regulaciones fiscales
“aplicables al Fondo o el establecimiento de obligaciones de retención
a demás situaciones que de modo permanente pudieran afectar al
Fondo, la Sociedad Gestora, tas informar a la CNMV, procederá ala
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en
la Escritura de Constitación y en el Folleto.

(Gi) En (a) el supuesto previsto en el anículo 33 de la Ley 5/2015, que
establece la obligación de liquidar amicipadamente el Fondo y 2 la
“amorización de los valores emitidos con cargo al mismo y de los
préstamos, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución
en el caso de que hubiesen transcurido cuatro (4) meses desde que
tuvo lugar el cvento determinante de la sustitución de la Sociedad
Gestora y mo se hubiese encontrado una mueva sociedad gestora
dispuesta a encargarse de la gestión, así como en (b) el supuesto de
que fuera revocada su autorización administrativo, sin que hubiese
encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
gestión del Fondo.

(Y) Cuando hubieren transcurrido trinta (30) meses desde la Fecha de
Vencimiento Final de los Préstamos, sunque se encontraran aún
débitos vencidos pendientes, sto es, sis (6) meses ames de la Fecha
de Vencimiento Legal del Fondo.

La liquidación dl Fondo deberá scr comunicada previamente ala CNMY y

después alos iulares delos Bonos, así como a las Agencias de Calificación,

en la forma prevista en cl apartado 4.b) del Módulo Adicional, con una

“antelación de treinta (30) Días Hábils 4 aquél en que haya de producirse la

“Amortización Anticipada, que debrá efectuarse necesariamente en una Fecha

de Pago.

Extinción del Fondo.

La extinción del Fondo se producirá de conformidad con el anículo 23 de la
Ley S/2015: ti) por la amortización íntegra de los Derechos de Crédito que
agrupa, y, en su caso, se hayan liquidado cualesquiera otros bienes o valores
que integren su activo, (li) por la amortización íntegra de los Bonos (ii)
porque se hayan pagado por completo todos pasivos del Fondo, (iv) por la
Finalización del proceso de Liquidación Anticipada prevista en el apartado
€.1) anterior, (v) por la llegada dela Fecha de Vencimiento Legal del Fondo o.
(vá) cuando no se confirmen las calificaciones provisionales como definitivas
18


“a

de los Bonos antes de las 10:00 horas (hora de Madrid) de la Fecha de
Suscripción

En caso de que se produzca cualquiera de la situaciones descritas en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora informará la CNMV * iniciará los
trámites pertinentes para la extinción del Fondo.

Actuaciones para la liquidación y extinción del Fondo.

¿Con el objeto de que el Fondo, através de su Sociedad Gestora, leve a cabo la
liquidación y extinción del Fondo y. en u caso, la Liquidación Anticipada del
Fondo y la Amortización Amicipada de la emisión de los Bonos en aquellos
supuestos que se determinan en el apartado 4.4.0.1) anterior y, en concreto,
para que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes para hacer
frente sus obligaciones de pago, procederá la Sociedad Gestora, en nombre
del Fondo, a levar acabo alguna o todas de las siguientes actuaciones:

(6) venderlos Derechos de Crédit remanentes cn el Fondo por un precio
que mo podrá ser interior la suma del valor de principal pendiente de
reembolso más los intereses devengados y mo cobrados de los
Derechos de Crédito pendientes de amortización. A estos efectos, la
Sociedad Gestora deberá solicitar ofeta, al menos, a cinco (5)
entidades de las más activas en la compraventa de activos similares,
o pudiendo venderlos a un precio inferior la mejor oferta recibida
El Cedente tendrá un derecho de tanteo para adquin dichos Derechos
de Crédito, en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora en
el momento de la liquidación de tal forma que tendrá preferencia
frente a terceros, para adquirir los Derechos de Crédito, Para el
ejercicio del derecho de tamco, el Cedente dispondrá de un plazo de
«inco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le
comunique las condiciones (precio, forma de pago, cc) en que se
procederá la najenación de los Derechos de Crédito. La oferta del
Cedente deberá igualar al menos, la mejor delas ofertas cectuadas
porteros.

En el supuesto de que ninguna ofera llegara a cubrir el valor del
principal más los intereses devengados y no cobrados de los Derechos
de Crédito pendientes de amortizar, la Sociedad Gestora aceptará la
mejor oferta recibida por los Derechos de Crédito que, a su juicio,
cubra el valor de mercado de los mismos. Para hjar el valor de
mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener de tereras entidades
distimas de las anteriores los informes de valoración que juzgue
necesarios. En este supuesto, el Codete gozará igualmente del
derecho de tanteo anteriormente descrito, siempre que su oferta
iguale, al menos, la mejor dela efectuadas por terceros

Este derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto u
obligación de recompra de los Derechos de Crédito por parte del

Cedentezo

(Gi) cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
¿e liquidación del Fondo o

(Gi) concertar una línea de crédito, cuyas disposiciones se ingresarán enla

Cuenta de Tesorería, que se destinará integramente y de forma
inmediata a la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos. La
evolución de dicha lnea de crádito estará garantizada únicamente
¿on los flujos de intereses y principal derivados de los Derechos de

19


Crédito pendientes de amortización y el producto de la venta de los
demás bienes que permanezcan cn el activo del Fondo:

úóY) vender cualesquiera otros activos del Fondo diferemtes de los
Derechos de Crédit y del clectivo por un precio no inferior al de
mercado, Para fijar el valor de mercado, la Sociedad Gestora solicitará
de, al menos, una emidad especializada en la valoración o
comercialización de activos similares 2 aquellos cuya venta se
pretenda los informes de valoración que juzgue necesarios,
procediendo ala venta de ls activos en cuestión porel procedimiento
ue permita obtener un precio más ato en el mercado.

Para las actuaciones (), (ii) y iv) anteriores, el Cedente gozará de un derecho
de tanteo de tal forma que podrá adquinr con preferencia a terceros los
Derechos de Crédito y otros activos que permanezcan en el Fondo, o para
torgar al Fondo la línea de crédito destinada exclusivamente a la
Amorización Anticipada de los Bonos pendientes de reembolso. Con tal
finalidad, la Sociedad Gestora remitirá al Codente la relación de los Derechos
de Crédito, de oros activos remanentes, y delas oferas recibidas de terceros,
pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los
Derechos de Crédito y otros activos remanentes ofertados por la Sociedad
¡Gestora o de la línea de crédito, dentro de los cinco (5) Días Habiles
siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su
fora iguale, l menos, la mejor de las ccctuadas por terceros,

La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las camidados que haya
obtenido por la enajenación de los Derechos de Crédito y cualesquiera otros
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que corresponde, según se
determina en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional, salvo las cantidades
dispuestas, en su caso, de la línca de crédito concertada que se destinará
imegramente a la Amortización Anticipada de la emisión de Bonos. La
Amortización Anticipada de la totalidad de los Bonos en cualquiera de los
“Supuestos previstos en el apartado 4.4.1) anterior se realizará por el Saldo
Vivo de los Bonos hasta ea fecha más los intereses devengados y no pagados
hasta la fecha de Amonización Amicipado. que deberá coincidir
necesariamente con una Fecha de Pago, deducida, en su caso, la retención
Fiscal y libre de gastos para el tenedor, cantidades que, a todos los efectos
legales, se reputarán cn esta última fecha, vencidas, líquidas y exigibles,

En el supuesto de que, una vez liquidado el Pondo y realizados todos los
pagos previstos conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
previsto en el apartado 3.6.4) del Módulo Adicional, existiera algún
remanente o se encomtaren pendientes de resolución. procedimientos
judiciales o notariales iniciados como consccuencia del impago por algún
Deudor de los Derechos de Crédito (todo ello de conformidad con lo previsto
enel apartado 34.5) del Módulo Adicional), tant cl citado remanente como
la continuación o el producto de la resolución de los procedimientos citados
serán favor de Santander Consumer.

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del
Fondo, no procederá ala extinción del Fondo hasta que no haya procedido a la
liquidación de los Derechos de Crédito y cualesquiera otros activos
remanentes dl Fondo y ala distribución delos fondos disponibles del Fondo.
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3.4.6.4) dl Módulo Adicional

2


Transcurrido un plazo máximo de sis (6) meses desde la liquidación de los
Derechos de Crédito y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal
del Fondo y cualesquiera otros activos remanentes dl Fondo y la distribución
de los fondos disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un seta notarial
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas previstas en el
presente Documento de Registro que motivaron su extinción, (i) el
procedimiento de comunicación a los itulares de los Bonos y a la CNMV
llevado a cabo, y (li) la distribución de las cantidades disponibles del Fondo
siguiendo el Ónden de Prelación de Pagos de Liquidación previsto en el
apartado 3:46, (4) del Módulo Adicional y dará cumplimiento a los demás
trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho documento notarial
será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

En el supuesto de que se produjese la causa de extinción recogida en el
apartado 44.2) atrio, se resolverá la constitución del Fondo así como la
emisión de los Bonos y los contratos suscritos por la Sociedad Gestora,
actuando en nombre del Fondo, a excepción del Contato de Préstamo
Subordinado, con cargo al cual se satistarán los gastos de constitución y
emisión en que el Fondo hubiera podido incunir. Dicha resolución será
comunicada inmediatamente a la CNMV y, en el plazo de un (1) mes desde
que tuviese Jugar la causa de resolución de la constitución del Fondo, la
Sociedad Gestora otorgará acta notarial que remitirá ala CNMV. a Iberclar, a
“ALAF y alas Agencias de Calificación, declarando la extinción del Fondo y su

Domicilio y personalidad jurídica del Emisor, legislación conforme a la cual opera.

2) — Domicilio del Fondo.

El Fondo carece de domicilio social por carecer de personalidad jurídica. A todos los
efectos, se considerará domicilio del Fondo el de la Sociedad Gestora, eto es

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.:G.-T., S.A.
Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3

28033 Madrid

Teléfono: 91-289-3249

b) Personalidad jurídica del Fondo.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, carente de personalidad jurídic,
teniendo el carácter de abierto y renovable por cl activo y cerrado por el pasivo, de
conformidad con lo dispuesto en el anículo 21 dela Ley S/2015, encomendándose a la
Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal del mismo, la
“administración y gestión de los Derechos de Crédito, así como en calidad de gestora
de negocios ajeno, la representación y defensa delos intereses de los tenedores delos
Bonos y delos restantes acreedores del Fondo,

+) Legislación conforme a la cual opera y país de constitución.
El Fondo se constitirá en España de conformidad con la legislación española.

En particular, el Fondo se constirá de conformidad con (i) la Ley S/2015; li) la Ley
del Mercado de Valores; (li) el Real Decreto 1310/2005; y (v) las demás
¿isposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada

El presente Folleto ha sido claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento (CE) n" 809/2004.

a) Régimen cal del Fondo.


¡Se describo a comtinuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjicio de las peculiaridades de carácter territorial
y de la regulación que pueda sr aplicable cn cl momento de la obtención u ordenación
¿e las rentas correspondiente

El régimen fiscal aplicable alos Fondos de Titulización es el general contenido en la
Ley 21/2014, de 27 de noviembre del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de
desarrollo, en el Real Decreto Legisstivo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se
aprueba cl Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados y en la Ley 37/1992, de 28 de
diciembre del Impuesto sobre el Valor Añadido que, en resumen, definen los
Siguientes principios fundamentales

(6) El Fondo estará exento de todas las operaciones sujetas la modalidad de
“operaciones socictarias” del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
“Actos Jurídicos Documentados.

(io El Fondo, de acuerdo al aículo 7.1.4 de la Ley 27/2014, e sujeto pasivo del
Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo
establecido en el Título IV del citado cuerpo normativo y tributando al tipo
general vigente en cada momento, y que e la actualidad se encuentra fijado
en el 25% para los períodos impositivos niciados a partir de 1 de enero
de 2016.

En este sentido, la norma 13* dela Circular 2/2009, en su redacción dada por
la Circular 402010, de 14 de octubre, ambas de la CNMV, determina los
ertris de acuerdo con los que los fondos de titulización deberán efectuar las
comespondientes conecciones valorativas por deterioro de valor delos activos
Financiero, Según el anículo 13 de la Ley 27/2014, los fondos de tiulización
aplicarán los mismos cíerios reglamentarios establecidos para las entidades
¿de cródito cn relación con la deducibilidad delas corecciones valoraivas por
¿cierioro de valor de los instrumentos de deuda valorados por su coste
“amortizado.

De acuerdo con lo establecido e el último párrafo de la letra) del apartado 6
del amúculo 16 de la Ley 27/2014. la limitación en la dedociilidad de los
gastos financieros no resultaría de aplicación, entre otras entidades, a los
fondos de titulización hipotecaria, regulados en la Ley 19/1992, de 7 de julio,
sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre
Fondos de Tiulizaión Hipotecaria, y los fondos de titulización de activos a
que se reficre la Disposición adicional quinta2 de la Ley 3/1994, de 14 de
“bil. por la que se adapta la legislación española en materia de crédito la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y 5e introducen otras
modificaciones relativas al sistema financiero.

(úi) Los rendimientos de capital mobiliario del Fondo se encuentran sujetos al
régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, con
la particularidad de que el aículo 61, K) del Reglamento, aprobado por Real
Decreto 624/2015, de 10 de julio, declara no sometidos a retención “las
rendimiemos de participaciones hipotecarias, préstamos u otros derechos de
erédio que constituyan ingreso de los Fondos de Tiulización”.

(óv) Los servicios de gestión prestados por la Sociedad Gestora al Fondo están
exentos del LV:A. faículo 20. Uno. de la Ley 37/1992).

(6) Laconstitución y cesión de garamías está sujeta al régimon tributario neral

(vi) La emisión suscripción, ransmiión, amortización y reembolso de los Bonos
Está bien sujeta y exenta o bien no sujeta, según los casos, dl LV-A. arículo


46.

Sd.

sa.

20.Umo.18* de la Ley 37/1992) y del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (anículo 451. del Real
Decreto Legislativo 111993)

(vi) La transmisión al Fondo de los Derechos de Crédito es na operación sujeta y
exenta del LV.A. (arículo 20.Uno.18* de la Ley 37/1992), no jeta a la
modalidad de “trasmisiones patrimoniales” del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (arículo 7.5 del Real Decreto
Legislativo 111993, de 24 de septiembre) y no sujeta ala modalidad de “actos
juridicos documentados”, documentos nútariale, del último Impuesto cn la
medida en que la citada transmisión no se documente en escritura pública
(arículo 31 del Real Decreto Legislativo 111993, de 24 de septiembre).

(vi) A la Sociedad Gestora, actuando en nombre y representación del Fondo, le
serán de aplicación, ente otras, las obligaciones de información establecidas
por la Disposición Adicional Primera de la Ley 10/2014, de 26 de junio, de
ordenación, supervisión y solvencia de entidades de rédito. El procódimicnto
y obligaciones de información se encuenta regulado en los arículs 42, 43 y
4 del Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de gestión
e inspección tibutaña y, de desamollo de las normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, aprobado por cl Real Decreto
1065/2007. de 27 de julio.

del importe del capital autorizado y emitido por el Fondo.

El Fondo carece de capital social
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.
Breve descripción de la actividades principales del Emisor.

El Emisores un fondo de titulización y, como tal, su principal actividad consiste en adquirir de
Santander Consumer los Derechos de Crédito y emitir los Bonos, Es decir, a través de la
"titulización, Santander Consumer transmite los Derechos de Crédito al Fondo, que paga su
recio con lo obtenido dela emisión de los Bonos.

De este modo, a través de la presente operación, e anticipa a Santander Consumer el cobro de
los Préstamos, es decir, se hacen líquidos para Santander Consumer los Derechos de Crédito
que no lo cran en el momento de la cesión al Fondo.

Desa

general de las partes intervinientes en el programa de tituliza

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T.. S.A. (Sociedad Gestora”) interviene
amo Sociedad Gestora del Fondo.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN S.G.FT., S.A. es una Sociedad Gestora de Fondos
de Tilización con domicilio social en la Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3, 28033
Madrid y NLF. 1? A-S0481419 y una breve descripción de la misma y de sus funciones se
recoge enel apatado 6 del Documento de Registro y enel 3.72 del Módulo Adicional

SANTANDER DE TITULIZACIÓN SGT. SA. figura inscrit cn cl Regis
Mercat de Madrid, al Tomo 4789, Folio 75, Hoja M-78658, Inscripción 1* Asimismo,
se hala insta cl registro especial dela CNMV. con el número 1

La Sociedad Gestora no tiene asignada calificación crediticia por ninguna agencia de
calificación
b) SANTANDER CONSUMER, EE.C, S.A. (“Santander Consumer”), integrante del
Grupo Santander Consumer, interviene como Cedente, como Proveedor de Servicios de
Administración de los Derechos de Crédito de acuerdo con la Estipulación 8 de la
»


»

Escritura de Constitución y el apartado 3.11 del Módulo Adicional, como Entidad
Suscriptor de los Bonos de las Seres B, CD, E y F y como entidad de contrapartida del
Préstamo Subordinado.

Santander Consumer es un establecimiento financiero de crédito español con domicilio
social en la Avda, de Cantabria /n. 28660 Boadilla del Monte (Madrid) y NLE. A-
79082244, Se recoge una breve descripción de la misma cn el apartado 3.5 del Módulo
Adicional. Figura en el Registro del Banco de España con el 8236.

Santander Consumer no tiene asignada calificación crediticita por ninguna agencia de
calificación

SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A. ("SCF', integrante del Grupo Santander
Consumer, interviene como contrapartida dl Fondo en el Contrato de Reinversión para la
Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Principales, la Cuenta de Reserva de Liquidez y la
Cuenta de Reserva de Comminglin, como Entidad Depostante de la Reserva de Liquidez
y Entidad Depositate de la Reserva de Comminglin así como Entidad Directora dela

En su condición de Entidad Directora realiza la siguiente función en los términos
establecidos or cl anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones relativas al
diseño de las condicions financiras temporales y comerciales de la emisión así
omo para la coordinación de las relaciones con ls autoridades de supervisión y
on los suscriptores.

CF es una entidad de crédito española con domicilio social en la Ciudad Grupo Santander
“Avda. de Cantabria s/n 28600 Boadilla dl Monte (Madrid) y N.LF. A-28122570. Figura
enel Registro del Banco de España con el "0224,

Las últimas calificaciones publicadas de la deuda no subordinada y no garantizada a corto
y 2 largo plazo de SCF asignadas por las agencias de calificación Púch, Moody % y
Standard 4: Poor's respectivamente, son las siguientes:

+ Fitch: A- largo plazo) y P2 (cono plazo), con perspectiva estable con fecha 4
dle diciembre de 2015.

+ Moody's: A3 (lago plazo) y P-2 (conto plazo), con perspectiva positiva con
Acha 17 de junio de 2015.

+ Standard de Poor's: BBB+ (lago plazo) y A-2 (corto plazo), con perspectiva
estable con fecha 2 de diciembre de 2015.

¡SCE es la matiz el grupo financiero al que de su nombre y es propietario del 100% de
Santander Consumer.

BANCO SANTANDER, S.A. ("Banco Santander”) interviene como Agente de Pagos y
Back-Up Servicer Failittor a cuyos efectos se comprometrá en documento público a
“asumir, en caso de que sea requerido para elo, las labores de búsqueda de un proveedor de
servicios de administración sustituto a los efectos de que en un plazo de sesenta (60) días
éste pueda sustituir a Santander Consumer como Proveedor de Sevicios de
Administración.

Banco Santander es una entidad de cródio española con domicilio social en Santander,
Paseo de Pereda 9-12, 39004 y con sede operativa central en la Ciudad Grapo Santander.
Avenida de Cantabria s/n, 28660 Boadilla del Monte (Madrid), NL. 1 A39000013 y
CNAE6S1

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y largo plazo de
Banco Santander, asignadas por las agencias de calificación vigentes enla actualidad son:

2


e

0

»

DBRS A Ri (Bajo) Estable — Julio2015
Fit A ña Estable — Jolio 2014
Moody's AS Pa Positivo. — Diciembre 2015
Standard de

A2 Estable —— Diciembre 2015
Poor
Seope ar Estable Marzo2015
GBB Rating AA Estable

CREDIT AGRICOLE CIB (“CA-CIB"), interviene como Entidad Directora
Estructuadora de la emisión de Bonos.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos or el anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dirigir las operaciones relativas al
diseño de las condicions financieras temporales y comerciales de la emisión así
omo para la coordinación de las relaciones con ls autoridades de supervisión y
on los suscriptores.

CA-CIB es una entidad de crédito francesa con domicilio social tiene su domicilio en
qui Paul Doumer, 92 920 La Defense Cedes, Pranci,

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a conto y largo plazo de.
CA-CIB, asignadas por las agencias de calificación son

+ Fsch: A (largo plazo) y Fl (corto plazo), con perspectiva positiva con fecha
23 de junio de 2015.

+ Moody's: A2 (lago plazo) y P-1 (conto plazo), con perspectiva positiva con
fecha 23 de junio de 2015.

+ Standard % Poor's: A (argo plazo) y A-1 (corto plazo), con perspectiva
estable con fecha 12 de febrero de 2015.

BEKA FINANCE, SOCIEDAD DE VALORES. SA. CBEKA”), interviene como.
Entidad Director de la emisión de Bonos.

En su condición de Entidad Directora, realiza la siguiente función en los términos
establecidos or el anículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005:

+ Recibir el mandato de la Sociedad Gestora para dig las operaciones relativas al
diseño de las condicions financieras temporales y comerciales de la emisión así
omo para la coordinación de las relaciones con ls autoridades de supervisión y
on los suscriptores.

BEKA tiene su domicilio en tiene su domicilio en Marqués de Vilamagna 3,
28001Madrid (España) y NIF. A-79203717. BEKA figura inserta en el Registro
Mercantil de Madri, al Tomo 9.644, Folio 175, Hoja M-89417.

BEKA no tiene asignada calificación crediticia por ninguna agencia de calificación,

BEKA STRUCTURED SECURITIES, S.L. ("BEKA STRUCTURED'), interviene como,
Entidad Estructuradora dela cmisión de Bonos.


BEKA STRUCTURED tiene su domicilio en tiene su domicilio en Marqués de
Villamagna 3, Madrid (España) y NLE. B-87213351, BEKA STRUCTURED figura
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 33.193, Folio 20, Hoja M-597294.

BEKA STRUCTURED no tiene asignada calificación crediticia por ninguna agencia de
calificación

h) SANTANDER BENELUX SA/NV ("Santander Benelux”), interviene como Entidad
Suscriptra delos Bonos de la eric.

Santander Benelux es una entidad de crédito belga con domicilio social en Avenue des
Nerviens/Nerviérsaan 85, B - 1040 Bruselas.

Santander Benclux no tiene asignada calificación crediticia por ninguna agencia de
calificación

1) DBRS RATINGS LIMITED (“DBRS”) interviene como agencia de calificación crediticia
calificadora de los Bonos.

¡cación crediticia con domicilio en 20 Fenchureh Sweet 31st

DBRS es una agencia de cai
Hoor, London EC3M BY”

),  MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, SA. ("Moody's"), interviene como,
“agencia de calificación crediticia calificadora de los Bonos.

Moody's es una agencia de calificación crediticia, con domicilio social en Calle Príncipe
de Vergara, 131,6 Plata, 28002 Madrid, España y NL. 1" A-80448475,

DBRS y Moody's se encuentran autorizadas como agencias de calificación credíticia enla
Unión Europea de conformidad con lo previsto en el Reglamento de la Comunidad
Esropea núm. 1060/2009 del Parlamento Exropeo y del Consejo de 16 de septiembre de
2009 sobre Agencias de Calificación Crediticia e inscritas en ESMA (European Security
“and Marks Authoriy)

l) — DELOFTTE, SL. (“Deloitte”) interviene como uditora de cuentas de la Sociedad Gestora
y de Santander Consumer. Asimismo emitirá un informe de auditoría de la Cartera
Preliminar ("Informe de Auditoría de la Cartera Preliminar”) dela quese xtacrán los
Préstamos que serán cedidos sl Fondo.

Deloite es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Torre Picaso, Plaza
Pablo Ruiz Picasso, Y, con N.LF. número B-79104469, inscrita cn el Registro Oficial de
Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) con el número SO692 e inscrita en el Registro Mercantil
“de Madri, al Tomo 3.190, Sección Folio, Hoja M-54.414. Inscripción

1) PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, SL ("PwC") ha sido nombrada como
Auditor de Cuentas del Fondo.

PWC es una sociedad limitada con domicilio social en Madrid, Pasco de la Castellana 250
B, con NE. número B-79031290, inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas

(R.OA.C.) con el número S0242 € inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo.
9267, Sección 3», Folio 75 Libro 8.054, Hoja 87250-1

1) CMS ALBIÑA Y SUÁREZ DE LEZO, SLP. (“CMS”) interviene como asesor legal de
la estructura de la operación y ha revisado cl régimen fiscal del Fondo contemplado en el
apartado 45) del Documento de Registro.

CMS es una sociedad de responsabilidad limitada consútuida cn España. con NL. B|
8710211, domicilio social en Paseo de Recoletos, 7-9, 28004 Madrid € inscrita en cl
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 16121, Sección 1, Folio 80, Hoja 1" M-273039,
inscripción 1.
A los efectos del atículo $ dela Ley del Mercado de Valores, BANCO SANTANDER, SA,
SANTANDER BENELUX SA/NV, SANTANDER CONSUMER, EEC. SAL

2%



6d.

SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A. y SANTANDER DE TITULIZACIÓN,
S.G.ET.. S.A. forman part del GRUPO SANTANDER.

A los efectos del arículo 5 de la Ley del Mercado de Valores BEKA FINANCE, SOCIEDAD
DE VALORES, S.A. y BEKA STRUCTURED SECURITIES, S.L. forman parte del GRUPO.
BEKA FINANCE.

No se conoce la existencia de ninguna otra relación de propiedad directa o indirecta o de
omtrol entre las citadas Personas Jurídicas que participan en la operación de titulización

ÓRGANOS ADMINISTRATIVOS, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN DE La
SOCIEDAD GESTORA

Órganos sociales de la Sociedad Gestora.

De acuendo con los aículos 25 y 26 de la Ley 5/2015, los fondos de titulización carecen de
personalidad jurídica propia, encomendándose a las sociedades gestoras de fondos de
tiulización la constitución, administración y representación legal de los mismos, la
administración y gestión de los activos agrupados en los fondos de titulización, así como la
representación y defensa delos intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo a
los fondos que administren y de los restantes acreedores delos mismos.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SG.FT.. S.A. cn calidul de sociedad gestora que
consituye, adminisra y representa el FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER.
CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1

2) Razón y de

+ Razón social: SANTANDER DE TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE.
FONDOS DE TITULIZACIÓN, SA.

+ Dom

Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3, 28033 Madrid,
+ NES ACSONS1A19
+ CNAE:8199

BJ Constitución e inscripción en el Registro Mercantil, así como datos relativos las
autorizaciones administrativas e inscripción en la CNMV.

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, SA., se constituyó mediante escritura
Pública otorgada, con la fecha 21 de diciembre de 1992, ate el Notario de Madrid, D.
Francisco Mata Pallarés con el número 1.310 de su protocolo, con la amtorización
previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 1 de diciembre de 1992.
Figura inscrita en el Registro Mercantil de Madri, al Tomo 4.789, Folio 75, Hoja M-
78658, Inscripción 1”. Asimismo, se haya inscrita cn el regito especial de la CNMV.
concl número 1

Adicionalmente, la Sociedad Gestora modificó sus Estatutos mediante acuerdo de su
Consejo de Administración, adoptado el 15 de junio de 1998, formalizado en escritura
pública autorizada por el Notario de Madri, D. Robeno Parejo Gamir, el 20 de julio
de 1998, con el número 3.070 de su protocolo, con el finde adecuarse los requisitos
establecidos para las Sociedades Gestoras de Fondos de Titlización, por l Real
Decreto 926/1993, Tal modificación fu autorizada por el Ministeno de Economía y
Hacienda cl 16 de julio de 1998, de conformidad con lo establecido enla Disposición
Transitoria Única del citado Real Decreto 926/1993.

Fue cambiada su denominación diferentes veces, habiendo adoptado su actual
denominación de “SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.G.F.T, S.A, en virtud de
la escitas otorgada ate el Notario de Madri, D. Jose María Matcos Delgado, el $

=


o

de marzo de 2004, con el número 622 de su protocolo, quese inscribió enel Registro
Mercantil de Madrid en el Tomo 4789. Folio 93. Sección $, Hoja M-78658,
Inscripción 30"

Fue trasladado su domicilio social al que actualmente tiene mediante ota escritura de
fecha 27 de nero de 2016, otorgada ame el Notario de Madrid, D. Jose María Mateos
Delgado bajo cl número 246 de orden de su protocolo.

Sin perjuicio de lo anterior, con fecha 20 de diciembre de 2013 se aorgó ante el
notario de Madrid don José María Mateos Salgado, y con el número 4.789 de su
protocolo, escritura de modificación delos estatutos sociales dela Sociedad Gestora al
objeto de asumir a gestión y representación de Fondos de Activos Bancarios.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas en que las disposiciones legales y estatutarias, e su caso, establezcan la
disolución.

De conformidad con la Disposición Transitoria Sexta de la Ley S/2015, la Sociedad
¡Gestora procederá a dar cumplimiento los nuevos requisitos exigidos cn el artículo
29.1.d) dela Ley SUIS, a este respecto, en el plazo máximo de 18 meses desde la
mirada en vigor de la citada Ley (esto es desde el 2 de abril de 2015).

Objeto Social y breve descripción de las principales actividados de la Sociedad:
Gestora.

De acuerdo con las exigencias legales, el artículo segundo de los Estautos Sociales de
la Sociedad Gestora establece que: “la sociedad tendrá por objeto exclusivo la
constitución, administración y representación legal de Fondos de Titulización
Hipotecaria cn ls términos del anículo sexto de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre
Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tiulizaión Hipotecaria y de Fondos de Ttulización de Activos, de acuerdo con lo
establecido en l arículo 12, punto 1, del Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por
el que se regula los Fondos de Tiulización de Activos y las Sociedades Gestoras de
Fondos de Titulizaión. Le corresponderá cn calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares delos valores emitidos con
argo a los Fondos que administre y de los restantes acreedores de los mismos, así
como el desarollo de las demás funciones atribuidas a las Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiulización po la legislación vigente y de fondos de activos bancar

Con fecha 27 de marzo de 2014, el Comité Ejecutivo de la CNMV autorizo la
modificación del amículo 2 de los estos sociales de Santander Titulización,
SGT. SA. al objeto de convalidar su autorización para asumir la gesuón y
representación de Fondos de Activos Bancarios, al y como actualmente establece el
«tado artículo. Dicha modificación estatutaria fue adoptada por acuerdo de la junta de
“accionistas de la Sociedad Gestora de fecha de 13 de diciembre de 2013. El acuerdo de
la junta de sccionistas fue presentado en l Registro Mercantil corespondiente y se ha
resulto y practicado su inscripción por el Registrado correspondiente, con fecha de 2
de junio de 2014, al Tomo 4.389, Folio 116, Sección Y, Hoja M-78658 e inscripción
ES

El patrimonio total gestionado por la Sociedad Gestora 29 de fcbrero de 2016 es el
guiente:



»




A
sure ERIN AA ARE

31


FEET RR ERA ISA EA
A
PROS ERRE EA EN BA
A
O
la ARI IEA A

mm os ta

Emo os 1

Ar FAA



Y CapitalSocial
60 Importenominal suscrito y desembolsado:

El capital social de la Sociedad Gestora es de NOVECIENTOS UN MIL.
SEISCIENTOS CINCUENTA EUROS (901.650.€), representado por quince
mil (15.000) acciones nominativas de sesenta con once curos (60,11-€)
ominales cada una, numeradas corelaivamente del uno (1) al quince mil
(15.000), ambos inclusive, odas ells íntegramente suscritas y desembolsadas.

Series de acciones:

Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos
políticos y económicos

De conformidad con la Disposición Transitoria Sexta de la Ley $/2015, la Sociedad
¡Gestora procederá a dar cumplimiento los nuevos requisitos exigidos en el artículo
29.1.d) dela Ley S/ZOI5, a este respecto, en el plazo máximo de 18 meses desde la
entrada en vigor dela citada Ley (eto es desde el 28 de abril de 2015).

+) Órganossociales.

El gobiemo y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración.

¡Sus competencias y facultados son las que corresponden a dichos órganos con arreglo
o dispuesto enla Ley de Sociedades de Capital, e la Ley S/2015, en relación con el
objeto social

0 Ada

iradores.
El Consejo de Administración está integrado por las siguiente personas

Presidentes D-José García Camera

Consejeros: D Ignacio Ortega Gavara
D.José Antonio Soler Ramos
Dña. Ana Bolado Valle

D. Javier Antón San Pablo
3


D. Francisco Galiana Guía
D. Adolfo Ramirez Morales
Dña. Mata Elorza Trucha.
D. Jesús Fuentes Colella
D. Pablo Roig Garca-Bernalt
Secretario no Consejero: —— Dia. María José Olmedilla González
li) Dirección General
El Director General dela Sociedad Gestora es D. Ignacio Ortega Gavara

(ii) Actividades principales de las personas citadas en l apartado

“desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si estas actividades som

portantes con respecto al Fondo por las personas mencionadas en este
“apartado, se describen a continuación:

A ES
Parco pa
os cía Cane Enpleado reci Gener
aaa
Enea EE
nan
En Mente
A A reso
da Carra
ES reso
Fita EsTa El
gato ames Moros | Banco | Empiesso rán
O A Dret



Er
Ereieoso En atraco Geraal

Open Ba SA.

D

»

Las personas citadas en este apartado 61.) no son titulares, directa o indirectamente,
de ninguna acción obligación convertible u otros valores que conficran a su titular un
¿derecho adquirir acciones dela Socicdad Gestora

La dirección profesional de todas las persons citadas en este apartado 6.1.0) s la
guiente:

SANTANDER DE TITULIZACIÓN. SGT. S.A.
Avenida de la Gran Vía de Hortaleza 3
28033 Madrid

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del diez por ciento (10%).
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad
“alguna. Las deudas a largo plazo y corto plazo que aparecen en cl Balance de
Situación aljunto corresponden a deudas con Banco Samander por tributar la
Sociedad Gestora en régimen de tributación consolidada con cl mismo.
Litigos y contenciosos significativos.

“Ala fecha de verificación del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal y no existen Áligios ni
contenciosos significativos que puedan afectar su situación económico financiera o.
en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y
“administración del Fondo previstas en este Folleto,

Información económica de la Sociedad Gestoras

Las cuentas amuales de la Sociedad Gestora de los ejercicios cerrados el 31 de
diciembre de 2013 y 2014 fueron auditadas por Deloite y depositadas en el Registro
Mercantil de Madrid. El informe de auditoría correspondiente a cada una de dichas
cuentas anuales no presentaba salvedades. Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora
del ejercicio cerrado el 31 de diciembre de 2015 están pendientes de ser muditadas por
Delorte

La Sociedad Gestora lleva la contabilidad de conformidad con el Plan General
Contable aprobado por Real Deerto 1514/2007, de 16 de noviembre.

“A continuación detallamos el balance de situación yla cuenta de pérdida y ganancias
orespondientes alos ejercicios auditados 2013. 2014 y a 31 de diciembre de 2015
sin auditar (cifras en mies de curos).

35


Balance de situación correspondientes alos ejercicios nuditados 2013 y 2014 y a
31 de diciembre de 2015 sin auditar (cifras en miles de euros).

ACTIVO 311272013 | 31122014 | 919272015

InmoviLizaDO:
Inmoviizaciones inmateriales -
Inmoniizaciones materiales -

Total inmovilizado A - Z

[activo FIJO:

Fianzas a largo plazo. 19 19 19
Total activo fijo 19 19 19

[ACTIVO CIRCULANTE:

Deudores 296 208 295

Préstamos a empleados 36 28 26

Otros deudores 260 240 209

Imersiones financieras temporales -
Hacienda Pública

ia os0r| —10969| 13017

[resor
ajustes por periodificación 880 909 701
Total activo circulante 1209] 12108] 10113
TOTAL ACTIVO 16.202] 12120] 10.132
PASIVO 311272013 | 30/09/2014 | 3111272015

[FONDOS PROPIOS:
[Capital suscrito 902 902 902
Resenas 182 182 182
[Resultados del ejercicio - Bonaticio 1.583 50s 1598
Total tondos propios 2.637 1.608 | 2022

[ACREEDORES A LARGO PLAZO:
Deudas con empresas del Grupo EX zsr|  aso7
7.679 7.678] 0.097

[ACREEDORES A CORTO PLAZO:

Hacienda Pública o os6| 2360
[Otras deudas 20 2 12
Deudas con empresas del Grupo 3 3
Ajustes por periodiicación 223 224 207
Dnidendo a pagar a 1.582,

Total acreedores a corto plazo 505 2160] 263
TOTAL PASIVO 202] 12120] 10.132

Cuentas de Pérdidas y Ganancias correspondientes a los ejercicios uditados 2013
y 2014 y a 31 de diciembre de 2015 sin auditar (cifras en miles de euros).

36


7

»

fest cin gun
[Spee span
[mapas e epic

Existencia o no de participaciones en tras sociedades:

La Sociedad Gestora no tene participación en ninguna otra sociedad.

PRINCIPALES ACCIONISTAS DE LA SOCIEDAD GESTORA

»

La titularidad de las acciones

pañicipación en el capital soci
de elas:

de la Sociedad Gestora está distribuida eme las

sociedades que a continuación se relacionan, con indicación de la cuota de

“dela Sociedad iesora que corresponde a cada una

ACCIONISTAS e CAPITAL SOCIAL
“Santander Investment, 5. 19%
Banco Santander. S.A 51%

Descripción del carácter de ese control y las me

que no se abusa de ese control.

las adoptadas para garantizar

A los efectos del anículo $ de la Ley del Mercado de Valores, SANTANDER DE.

TITULIZACIÓN, SGT. SA.

forma part del GRUPO SANTANDER.

Con el fin de garamizar la ausencia de abusos del control por pane de Banco
Santander, S.A. sobre la Sociedad Gestor y en cumplimiento del artículo 29.1) dela

Ley 5/2

5. la Sociedad Gestora aprobó un Reglamento Intemo de Conducta de

conformidad con el Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero, sobre cl régimen
jurídico delas empresas de servicios de inversión y delas demás eidades qu prestan
servicios de inversión y porel que se modifica parcialmente el Reglamento de la Ley
35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva, aprobado porel
Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, que fue comunicado ala CNMV.

El


sl.

$2bis

sa

sa.

9

92

10.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS DERECHOS DE CRÉDITO Y A
LAS” RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la

fecha del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora declara que a la fecha de verificación del presente Documento de
Registro, el Fondo no ha sdo todavía consiido y, portant, no ha iniciado sus operaciones
mi se ha realizado ningún estado financiero del mismo.

Información financiera histórica.

No aplicable,

Este spartado puede utilizarse solamente para emi
derechos de crédito que tengan una denominació

iones de valores respaldados por
individual igual o superior a 50.000 €.

No aplicable

Procedimientos judiciales y de arbitraje.

No aplicable,

Cambio adverso importante en la posición financiera del Emisor.

No aplicable,

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No aplicable,
Información procedente de un tercero.
No aplicable,

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Estarán a disposición del público Los siguientes documentos (o copia de los mismos) durante e
período de validez del prosente Documento de Registr:

(a) — Los Estatutos Sociales yla escritura de constitución de la Sociedad Gestora,

(0) — El presente Folleto.

(e) — La Escritura de Constitución y el Contrato de Cesi

(0

y el Contrato
de Dirección, Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos.

(c) — El Informe de Auditoría de la Cartera Preliminar, de la que se xtracrán los
Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo, preparado por Deloite.

(6) La certificación del acuerdo del Consejo de Administración de Santander
Consumer. de su reunión del 21 de enero de 2016 en la que se acordó realizar la
cesión de los Derechos de Crédito al Fondo, la certificación de los acuerdos del
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de su reunión del 21 de enero.
de 2016, enla que se acordaron, entre otras cuestiones, la constitución del Fondo, la
isiquisición por el Fondo delos Derechos de Crédito cedidos por Santander Consumer

38



y la emisión de los Bonos con cargo al Fondo y la certificación del acuerdo del
Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, de su reunión del 4 de marzo de
2016, em la quese acordó designar al Auditor de Cuentas del Fondo,

(2) — Las Cuentas Anuales y los informes de auditoría dela Sociedad Gestora

Una copia de todos los documentos aeriores podrá ser consultada en el domicilio social dela
Sociedad Gestora.

Asimismo, e Folleto, la Escritura de Constitución y el informe anual y el informe trimestral a
los que hace referencia el aículo 34 de la Ley S/2015 podrá ser consultados enla página web.
de la Sociedad Gestora enla dirección www sontanderdettlizacion.com.

Adicionalmente, una copia de todos los documentos mencionados en los apartados anteriores,

Salvo los contenidos en los apartados a) y d), podrá ser consultada en la CNMV en la calle
Edison 4, de Madrid.

Un ejemplar del Folleto estará a disposición del público en la pógina web de la CNMV.
(wwwenmv.cs)en la página web de ALAF (wwwalaLes) y en la página web de la Sociedad
Gestora (www santanderdetitulizacion.com)

La Escritura de Constitución estará también disposición del público en Iberecar

»


NOTA DE VALORES

La presente Nota de Valores ha sido claborada conforme al Anexo XII! del Reglamento (CE) 1
09/2000 y ha sido aprobada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 10 de marzo
de 2016.

40


Le

12

3d.

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores y en el Módulo
Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, actuando en su condición de Secretario del Consejo de
Administración de SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GF.T.. S.A., con domicilio social
en la Avenida dela Gran Vía de Hortaleza 3, 28033 Madrid, asume la responsabilidad de las
informaciones contenidas en esta Nota de Valores yen el Módlo Adicional

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA actúa en calidad de Director General de la Sociedad
¡Gestora y en ejercicio de las facultades conferidas expresamente para la constitución del
Fondo porel Consejo de Administración de la Sociedad Gestor en su reunión de 21 de enero
de 2016,

SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET. SA. es promotora del FONDO DE
TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 y tendría su cargo su
administración y representación legal y la administración y gestión de los activos agrupados en
¿de conformidad con el aículo 26 de a Ley S/2015

Declaración de los responsables de la Nota de Valores y del Módulo Adicional.

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA declara que, tras comportarse con una diligencia razonable
para asegurar que es así, la información comenida en la Nota de Valores y en cl Módulo
Adicionales, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión
que pudiera afectar a su contenido.

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo específicos de los Derechos de Crédito que respaldan la emisión y de
los valores som los descritos respectivamente cn los apartados 1 y 1H del documento
incorporado al comienzo del presente Folleto bajo la rúbrica “FACTORES DE RIESGO".

INFORMACIÓN ESENCIAL.
Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla emisión.

Las personas física y jurídicas participantes cn la emisión son las siguientes:

a) SANTANDER DE TITULIZACIÓN, S.GET.. SA. intervins como Sociedad Gestora
del Fondo.

b) SANTANDER CONSUMER, EF.C, SA. inerviene como Cedente y Proveedor de
Servicios de Administración delos Derechos de Crédito, como Entidad Suscriptora delos
Bonos de las Series B, C, D, E y E y como entidad de contraparida del Fondo en cl
Contrata de Préstamo Subortinado.

e) SANTANDER CONSUMER FINANCE, S.A interviene como contrapartida del Fondo en
el Comtato de Reinversión para la Cuenta de Tesorería, la Cuenta de Principales, la
Cuenta de Reserva de Liquidez y la Cuenta de Reserva de Comminging, como Entidad:
Depositante de la Rescrva de Liquidez y Entidad Depositante de la Reserva de
Commingling tl y como se señala en el apartado 3.44 del Módulo Adicional, así como.
Entidad Directora dela misión.

d) BANCO SANTANDER, S.A. interviene como Agente de Pagos y como Back-Up
ServicerFacilittor

e) CREDIT AGRICOLE CB interviene como Entidad Directora de la emisión de los Bonos
y como Entidad Estracturadora de la operación de italización.

a


32

ade

1), BEKA FINANCE, SOCIEDAD DE VALORES, S.A. interviene como Entidad Directora
de la emisión de los Bonos.

8) BEKA STRUCTURED SECURITIES, S.L. interviene como Enidad Estructuradora dela
“operación de titulización.

h) SANTANDER BENELUX SA/NV interviene como Entidad Suscriptra de los Bonos de
la Serie A.

1), DBRS y Moody's intervienen como Agencias de Calificación critica caificadoras de
los Bonos.

1). DELOITTE, S.L. interviene como auditora de cuentas de la Sociedad Gestora y de
¡Santander Consumer, Asimismo emitirá un Informe de Auditoría dela Cartera Preliminar,
de la quese extraerán los Préstamos cuyos Derechos de Crédito srán cedidos al Fondo,

X) PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES, S.L. ha sido nombrada Auditor de
Cuentas del Fondo.

1) CMS ALBINANA Y SUÁREZ DE LEZO, SLP. interviene como asesor legal de la
estructura de la operación y ha revisado el régimen fiscal del Fondo contemplado en el
apartado 45) del Documento de Regis.

Dichas pesonas no nen ningún inrés, incluidos os conflicivos, quese importan para la

misión, salvo los descritos específicamente enel apartado 52 del Documento de Registro.

Finalidad dela operación.

E importe de la emisión de los Bonos delas Series A. B. CD y E etá integramente destinado
“la adquisición de los Derechos de Crédito agrupados cn cl Fondo y a la dotación del Fondo
de Resta inicial en el cao delos Bonos de la Sere E.

Respecto de los Bonos dela Serie A, una vez suscritos por la Entidad Susciptora delos Bonos.
de la Ser A, ésta tiene intención de utilizarlos como activos de garantía en operaciones de
rédito del Eurosistema, sin que ello suponga limitación alguna para cualquier otro uso de los
mismos o su eventual enajenación. Los Bonos de la Seris B, C, DE y F serán suscros por
Santander Consumer sin perjuicio de su eventual cnajenación cn cl futur.

Dado que la emisión será suscita integramente por cl propio Cedente y por Santander Benelux.
sin transacción en mercado por medio, su precio no estará sujeto a contraste mediante
transacción en mercado, no se puede afirmar que las condiciones económicas de los Bonos
comespondan a las que pudieran estar vigentes en el mercado secundario en la Fecha de
Constitución. Dicha consideración sobre la valoración delos Bonos s realiza alos cfoctos de
informar a terceros, en particular a inversores o tomadores de los Bonos en concepto de
garamía, como es el caso del Banco Central Europeo ch operaciones de crédito del
Esrosistema

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y A
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

Importe total de los valores.

2) Importetotal dela emisión.

El importe total de los Bonos que se emiten es de SETECIENTOS OCHENTA
MILLONES TRESCIENTOS MIL EUROS (780.500.000.€) que representa e 100%
del valor nominal de los Bonos, representados por sicte mil ochocientos tres (7803)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno de ellos,
distribuidos en distribuidos en seis (6) Series de Bonos (A, B, C, D, E y PJ
«orespondiendo 1 cada una de cllas el siguente importe nominal total:

2


»

+ Serie Az con un importe nominal total de SEISCIENTOS CINCUENTA
MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (650.200.000-€). que está constituida
por seis mul quinientos dos (6.502) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de
valor nominal cada uno:

+ Serie: con un import nominal total de TREINTA MILLONES SEISCIENTOS
MIL EUROS (30600.000.€), que cstá constiida por trescientos seis (306)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.£) de valor nominal cada uno:

+ Serie C: con un importe nominal total de CUARENTA Y DOS MILLONES
CIEN MIL_EUROS (42.100.000.€), que está constituida por custrocientos
veintiuno (421) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada

+ Serie D:con un importe nominal total de VEINTITRÉS MILLONES DE EUROS
(23:000.000-€), que está consida por doscientos cinta (230) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100000 -€) de valor nominal cada uno:

+ Serie Es con un importe nominal total de DIECINUEVE MILLONES CIEN MIL.
EUROS (19.100.000.€), que está constituida por ciento noventa y un (191)
Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000-£) de valor nominal cada uno y

+ Serie F:con un importe nominal total de QUINCE MILLONES TRESCIENTOS
MIL EUROS (15.300.000.€), que está consituida por ciento cincuenta y tes
(153) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno

Suscripción dela Emisión.

La Sociedad Gestora celebrará un Contrato de Direción, Estructuración, Suscripción
y Agencia de Pagos, por el cual, etre tras obligaciones que en él se regulan, las
Entidades Suscriptaas se comprometen a suscribir la totalidad de los Bonos emitidos
por el Fondo el día 18 de marzo de 2016 desde las 10:00 horas y hasta las 12:00 horas
(hora de Madrid) (la “Fecha de Suscripción”) de la manera que se detalla a

La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Serie A se llevará a cabo por
¡Santander Benelux en su condición de Entidad Suscriptora de los Bonos de la Serio A.
todo ello de acuerdo con el Contrato de Dirección, Estructuración, Suscripción y
Agencia de Pagos.

¡Santander Benelux tien la condición de "inversor cualificado" (scgin se define tal
stegoría de inversores en el Real Decreto 1310/2005)

La suscripción de la totalidad de ls Bonos de las Series B, C, D, E y F se llevará a
cabo por Santander Consumer en su condición de Entidad Suscriptor delos Bonos de
las Series B, C, D, E y F todo cllo de acuerdo con el Contrato de Dirección,
Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos.

¡Santander Consumer tiene la condición de “inversor cualificado” (según s define tal
stegoría de inversores en l Real Decreto 1310/2005),

El Contrato de Dirección, Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos quedará
resuelto en el supuesto de que las Agencias de Calificación no confirmaran como,
¿cfintivas con anterioridad a las 10:00 horas (hora de Madrid) de la Fecha de
Suscripción las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos y que se recogen en
el presente Folleto.

'SCF en su condición de Entidad Directora actúa como tal cn los términos detallados en

el apartado 52 del Documento de Registro. SCF no cobrara ningún tipo de comisión
omo Entidad Directora.

43


o

(CA-CIB en su condición de Entidad Directora y Estructuradora actúa como al e los
términos detallados en el apartado 5.2 del Documento de Registro. CA-CIB no cobrará
na comisión por u labor de dirección pero si cobrará una comisión por su labor de

BEKA en su condición de Entidad Directora actúa como tal en los ténminos detallados
en el apartado 32 del Documento de Regisro. BEKA no cobrará una comisión por su
Labor de disección.

BEKA STRUCTURED en su condición de Entidad Estructuradora actúa como tal en
los témminos detallados en el apartado 5.2 del Documento de Registro. BEKA.
STRUCTURED cobrará una comisión por su labor de estructuración.

¡Santander Benclux y Santander Consumer no cobrarán comisión alguna en su calidad
de Entidades Suscriptoras

Cum

nto del Reglamento CRR, AIEM y Solvencia Il

En cumplimiento delo dispuesto en el anículo 405 del Reglamento 575/2013 de 26 de
junio, sobre los requisitos prudenciales delas emidades de crédito y las empresas de
inversión, y porel que se modifica cl Reglamento (UE) 1" 648/2012 (cl “Reglamento,
CR) el añículo 51 del Reglamento (UE) N' 231/2013 de 19 de diciembre de 2012
conocido como el Reglamento de Gestión de Fondos de Inversión Alternativos (el
Reglamento AIEM') y el arículo 254 del Reglamento (UE) 2015/35 de 10 de
octubre de 2014 (el "Reglamento de Solvencia II cl Codente ha comunicado a la
Sociedad Gestora que retendrá durante la vigencia del Fondo, de manera constante, un
interés cconómico neto significativo cn los términos requeridos por cl Reglamento
CRR. A estos electos, el Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora que se
entenderá por “de mancra constante” que el interés económico ncto retenido no estará
Sujeto a reducción del riesgo de crédito, na posiciones cortas ni a otros ipos de
cobertura y tampoco se venderá, El Cedeme Se comprometerá en la Escritura de
Constitución a incluir enla página web de Grupo Santander www santander.com (o la
que la sustituya en cl futuro) una referencia a la localización en la que se pueden
encontar todos los detalles actualizados sobre cl requisito de retención de interés

Sin persicio de lo anterior, se proporcionan a continuación en ste Folleto
«cterminados detalles sobre dicha retención. En particular:

Que, de conformidad con lo previsto en la lta c) del citado nículo 405 y la letra c)
del párrafo Idel anículo $1 del Reglamento AIFM, cl Cedente, en calidad de
riginadora de la tulización, se comprometerá en la Escritura de Constitución a
retener, de manera constame, Derechos de Crédito elegidos al azar, equivalentes al $5
como mínimo del valor nominal de ls exposiciones tulizadas (al y como se recoge
en la correspondiente tabla del apartado 222.1 dl Módulo Adicional)

Que el Cedente se comprometerá cn la Escritura de Constitución a comunicar a la
Sociedad Gestora, con periodicidad trimestral, el mantenimiento del compromiso de
retención asumido. A los efectos de esta comunicación, el Cedento deberá declarar
explícitamente que no ha llevado 3 cabo ninguna actuación (cobertura del riesgo de
rédito, venta, toma de posiciones cortas, etc.) que haya socavado la aplicación del
requisito de retención.

En cumplimiento de lo dispuesto en l artículo 409 del Reglamento CRR, el Cedemte
debe cerciorarse de que los posibles inversores puedan acceder fácilmente 3 todos los

4


42

43.

4.

45.

46.

tos pertinentes sobre la calidad crediticia y la evolución de ls distintas exposiciones
“subyacentes los lujos de caja y la garantias reales que respaldan una exposición de
"itulización, así como a cuanta información resulte necesaria pua realizar prucbas de
resistencia minuciosa y documentadas respecto delos flujos de caja y el valor de las
garantías reales que respaldan las exposicioncs subyacentes.

del tipo yla clase delos valores.

Los Bonos gozarán de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija com
rendimiento explícito, quedando sujetos al régimen previsto en la Ley del Mercado de Valores
y normativa de desarollo y se emiten al amparo de la Ley S/2015,

Legislación de los valores.

El FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 se
constituye al amparo y estará sujto a la Ley española, y en concreto , (5) la Escritura de
Constitución y el Contato de Cesión, () la Ley S/2015, (si) el Real Decreto 1310/2005, (iv)
la Ley del Mercado de Valores, (+) Orden EHA/3537/2005, y (vi) las demás disposiciones
legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.

La presente Nota de Valores ha sido claborada siguiendo cl modelo previsto enel Anexo XIH
del Reglamento (CE) 1809/2004.

Indicación de silos valores son nominativos ol portador y sí están en forma de título o
not

ím en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme a lo dispuesto en
la Ley S/2015 y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en correspondiente
registro contable. La Escritura de Constitución surtirá los ccctos previstos cn el artículo 7 de
la Ley del Mercado de Valore, como documento efectos de la representación delos valores
mediante anotaciones en cuenta.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros)
según result del registro comable llevado por Iberica, cuyo domicilio social está en Madrid,
Plaza de la Lealtad, que será designada como entidad encargada del registro contable de
los Bonos en la Escritura de Constitución. De esta forma, la compensación y liquidación delos
Bonos se efectuará de acuerdo con las normas de funcionamiento que. respecto de valores
admitidos a cotización en el Mercado AIAF de Renta Fija (cl “Mercado AJAF”) y
representados mediante anotaciones cn cuenta, tenga establecidas o puedan ser aprobadas cn
vn fito por Iberelear

Divisa dela emisión.

Los Bonos estarán denominados en EUROS.
ca

cación de los Valores según la Subordinación.

La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá a aplicar en cada Fecha de Pago el
importe a que ascienden los Fondos Disponibles a los pagos y retenciones correspondientes,
según el Órden de Prelación de Pagos descrito en el apartado 34.6.1) (b) del Módulo
Adicional que, en cuanto al pago de ineress y principal de los Bonos puede resumirse de la
Sguieme mancra, sin perjicio del Orden de Pelación de Pagos de Liquidación descrito en el
apartado 3.4.6.4) dl Módulo Adicional

2) Pagodeintereses:
4.1. El pago de intereses devengados por los Bonos dela Serie A ocupa el segundo,
(2) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

45


»

22 — El pugo de intereses devengados por los Bonos de la Sere E ocupa el tercer
(6) lugar en el Orden de Prelación de Pagos.

23. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serio C ocupa el cuarto
(4 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por los
Bonos de ls Seres A y

24 El pago de intereses devengados por los Bonos dela Sere D ocupa el quinto
(5 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por los
Bonos de las Series A, B y

5. El pugo de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa el sexto
(6 lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando cn consecuencia
postergado en rango respecto al pago de los intereses devengados por os
Bonos delas Series A. B. € y D.

16. El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie F ocupa el noveno.
(0) lugar en el Orden de Prelación de Pagos, quedando en consecuencia
postergado en rango respecto a (1) el pago de los intereses devengados por los
Bonos de las Series A, B, C, D y E, (i) la aplicación de los Fondos
Disponibles de Principales, y (li) la retención de la caidad necesaria para
mantener cl Fondo de Reserva enel Nivel Requerido,

Amortización de prin

Los Fondos Disponibles de Principales ocupan el séptimo (7%) lugar en el Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-£6,(1X0) del Módulo Adicional sin
perjuicio del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación descrito en el apartado
34.614) del Módalo Adicional.

Los Fondos Disponible de Principales e definen como la catidad mínima entre:

(a) la diferencia positiva xistete a la Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago correspondiente cre
di) el Saldo Vivo de los Bonos de la Seric A, la Serie, la Serie C, la
Serie D y la Ser E y

(is) el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, excluidos los Préstamos.
Fallidos;

(5) los Fondos Disponibles una vez se hayan satisfecho las obligaciones de
pago hasta el sexto (6” lugar del Orden de relación de Pagos del Fondo en el
apartado 34.6.1Xb) del Módulo Adicional, sin perjuicio del Orden de
Prelaciónde Pagos de Liquidación

En cada Fecha de Pago durante cl período comprendido cre la Fecha de
Constitución. 16 de marzo de 2016 y la Fecha de Pago correspondiente al 20 de julio
de 2019, ambas incluidas, o en una Fecha de Pago anterior en caso de finalización
anticipada de dicho periodo ("Período de Recarga”), los Fondos Disponibles de
Principales se emplearán sccucncialmente con el siguiente orden

(1) primero, al pago del importe del Importe de Adquisición de los Derechos
de Crédito Adicionales que serán como máximo los Fondos Disponibles de
Principales, siempre y cuando el Cedene tuviera Derechos de Crédito
Adicionales suficientes para su cesión al Fondo y que cumplicran con los
Requisitos de Elección.

46


El Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales será al
igual al importe equivalente del valor nominal de la suma del principal
pendiente de vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de los
Derechos de Crédito Adicionales (“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
Adicionales”) que se agrupen en el Fondo, en la correspondiente Fecha de
Pago, más los intereses devengados pero no. liquidados antes de la
«correspondiente Fecha de Pago.

(i) segundo, a la dotación de la Cuenta de Principales hasta un importe
máximo igual al SG del Saldo Vivo delas Series A, BC, D y E en la Fecha
de Determinación inmediatamente anterior, y
(ii) tercero, ala amortización anticipada dela Ser A.
Una vez finalizado el Período de Recarga la amortización se llevará x cabo conforme
“las siguientes reglas de subordinación de conformidad con lo previsto e el apartado,
42 de la presente Nota de Valores
bA1 Los Fondos Disponibles de Principales en cada Fecha de Pago se destinarán a

la amortización de principal de los Bonos de la Serie A. hasta su total

b2 Una vez que se hayan amonizado los Bonos de la Serie A todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie B, hasta su total

b3 Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a li
amortización de principal de los Bonos de la Serie C. hasta su total

ba Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Seic C, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago s destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie D, hasta su total

bS Una vez que se hayan amortizado los Bonos de la Serie D, todos los Fondos
Disponibles de Principales, en cada Fecha de Pago se destinarán a la
amortización de principal de los Bonos de la Serie E, hasta su total

Los Bonos dela Serie F se amotizarán conforme alo previsto en el apartado 49.2. b)
de la Nota de Valores

de

Descripción de los derechos vinculados u los valores y procedimiento park el ejer

Conforme con la legislación vigente los Bonos detallados en la presente Nota de Valores
srecerán para el inversor que los adquiera de cualquier derecho político presente o futuro
sobre el Fondo.

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados ala adquisición y tenencia
de los Bonos. serán los derivados de las condiciones de tipo de interés rendimientos y forma
¿e amortización con que se emitan y que se encuentran recogidos cn los apartados 4.5 y 4.9
Siguiemtes

El servicio financiero delos Bonos que se emiten con cargo al Fondo será atendido por Banco
¡Santander en su condición de Agente de Pagos, quien en cada una de las Fechas de Pago,
procederá a efectuar el pago de intereses y de reembolso del principal delos Bonos conforme a
las instrucciones recibidas dela Sociedad Gestora

47


48.

Los pagos a realizar por el Agente de Pagos se llevarán acabo atravós delas corespondientes
entidades participantes en Iberccar, en cuyos registros estén inscritos los Bonos. según los
procedimientos en curso en dicho servico.

Los tenedores de los Bonos no podrán dirigirse contr la Sociedad Gestora salvo en el caso de
que ésta incumpla sus obligaciones descritas en el presente Folleto, en la Escritura de
Constitución y en el Contrato de Cesión o las previstas legalmente. La Sociedad Gestora es el
único representante autorizado del Fondo ante terceras partes y cn cualquier procedimiento
legal, de acuerdo con la legislación aplicable

Los tenedores de los Banos no dispondrán de ninguna acción contra los Deudores que hayan

incumplido sus obligaciones de pago. siendo la Sociedad Gestora, como representante legal
del Fondo, quien ostentará dichas acciones,

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o los Bonos que se emitan con
cargo al mismo que pueda surgir durante su operativa o su liquidación, ya sca entre los
titulares de los Bonos o entre éstos y la Sociedad Gestor, se someterá a los Tribunales
españoles, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas parts,

"Tipo de Interés Nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses.

El rendimiento de los Bonos se determinará mediame un tipo de interés fo, conforme a lo
dispuesto a continuación:

»

s

Los Bonos devengarán un interés nominal anual fijo con pogo trimestral en coda
Ficha de Pago siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes cn la
Cuenta de Tesorería, de acuendo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
“apartado 3.4.6.1) del Módulo Adicional o, en su caso, según el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación del apartado 34.6. (4) del Módulo Adicional

Las retenciones e impuestos establecidos o que se establezcan nl futuro sobre el
principal. intereses o rendimientos de los Bonos correrán a curgo exclusivo de los
úitulars delos Bonos y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora,
en representación y por cuenta del Fondo, através del Agente de Pagos, enla forma.
legalmente establecida.

La duración de la emisión se dividirá en sucesivos Períodos de Devengo de Interés
comprensivos de los días cfectivos transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Interés la Fecha de Pago inicia! y
excluyéndos la Fecha de Pago final. El primer Período de Devengo de Interés tendrá
una duración equivalente a la comprendida ere la Fecha de Desembolso (incluida) y
la primera Fecha de Pago (excluida),

El Tipo de Interés Nominal determinado para cada Período de Devengo de Interés

* Serie A2125%
+ Sere B: 165%:
+ Sere C:325%:
+ Sere D:600%:
TS
* Serie F-8.00%

El Tipo de Interés Nominal se devengarú sobre los días efectivos transcuridos de cada
Período de Devengo de Interés para el que hubiere sido determinado, calculándose
obre la base de un año de trescientos sesenta (360) días

48


181

e) EL tipo de interés devengado por los Bonos será pagadero trimestralmente, en cada
Fecha de Pago, esto s, los días 20 de enero, abril, julio y octubre de cada año, hasta
su total amortización. siempre que <l Fondo cuente con Fondos Disponibles
“suficiente en la Cuenta de Tesorería de acucrdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto en el apartado 34.611 del Módulo Adicional o, en su caso, según el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.6. (4) del Módulo
Adicional

En caso de que alguna de las fechas establecidas cn l párrafo anterior no fuera un Día
Hábil, el pago de los intereses se realizará cl Día Hábil inmediatamente posterior,
devengándose los intereses correspondientes al Período de Devengo de Interés en
curso, hasta el mencionado primer Día Hábil no inclusive.

1) El primer pago de intereses para los Bonos tendrá lugar el 20 de julio de 2016.

E) El cálculo de los intereses de los Bonos a pagar en cada Fecha de Pago para cada
Período de Devengo de Interés se llevará a cabo con arreglo 3 la siguiente fórmula:

1= P=RI100*a/360
Donde:
1

ereses a pagar en una Fecha de Pago determinada.

P = Saldo Vivo de los Bonos enla Fecha de Determinación correspondiente a
dicha Fecha de Pago.

R= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje.

¡Número de días efectivos que comespondan a coda Período de Devengo de
Interés.

Se entiende por Fecha de Determinación (1) durante cl Período de Recarga, la fecha
que corresponda al décimo (10 Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago y (li) una
vez finalizado cl Periodo de Recarga, la fecha que corresponda al quito (5") Día
Hábil anterior a cada Fecha de Pago.

Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos, calculados
según lo previsto anteriormente, como el importe de los intereses devengados y no
«satisfechos, se comunicarán a los tenedores de los Bonos cn la forma descrita cn el
“apartado 4 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos, un (1) día natural
“cada Fecha de Pago.

bh) Elabono delos intereses devengados tendrá lugar en cada Fecha de Pago, siempre que
el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de
“cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.1) del
Módulo Adicional o, en su caso según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
recogido en.l apartado 3.4. (4) del Módulo Adicional.

Plazo válido en el que se pueden reclomar los intereses.
Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amortización respectiva delos mismos en cada.
Ficha de Pago y siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles para ello de acuerdo,
con el Orden de Prelación de Pagos recogido en e apartado 3.4.6.1 del Módulo Adicional
+. en su caso, según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación recogido en el apartado
346.14) del Módulo Adicional

En caso de que en una Fecha de Pago el Fondo no pudiera hacer frete al pago total parcial
de os intereses devengados por los Bonos de conformidad con cl Orden de Prelaión de Pagos
previsto en el apartado 3.4.0.1 b) del Módulo Adicional, ls cantidades que los tenedores de
los Bonos hubiesen dejado de percibir se acumularán cn la siguiente Fecha de Pago a los

49


intereses que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago. y se abonarán en
la siguiente Fecha de Pago en que, de acuerdo con el referido Orden de Prelación de Pagos el
Fondo cuente con liquidez suficiente para elo, y por orden de vencimiento en caso de que no
Fsera posible abonarlos en su totalidad por insuliciecia de Fondos Disponibles.

Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de
demora y no se acumularán al Saldo Vivo de los Bonos.

El Fondo, através de su Sociedad Gestora no podrá splazar el pago de intereses de los Bonos.
más allá de la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo o, si ésa no fuera Día Hábi, del
Siguiente Día Hábi

482 Descripción de cualquier episodio de distorsión del mercado del subyacente,

No aplicable,
48.3 Normas de ajuste del subyacente,
No aplicable.

484 Agente de Cálculo.
No aplicable.

49. Precio de amortización y disposiciones relativas al ves

49. Precio de amortización.
Los Bonos se amortizarán ala par.

492 Fecha y modalidades de amortización

Los Bonos serán amorizados por reducción de su valor nominal los días 20 de enero, abri,
julio y octubre de cada año, hasta su total amortización, conforme a las reglas ordipartas de
“amortización establecidas a continuación

La Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y amonización definitiva de los Bonos será
«120 de abril de 2032  siéste no fura Día Hábil. el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que
la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo
previsto en el apartado 4.4 del Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación del Fondo, proceda a amortizar anticipadamente la presente emisión

No obstante lo establecido en el apartado anterior, el Fondo, través dela Sociedad Gestora,
procederá a fcctuar amortizaciones parciales de los Bonos de Titalización en los tómninos que
se describen en los apartados siguientes

Las fechas de amortización parcial coincidirán con las Fechas de Pago de intereses, esto es los
das 20 de enero, abril, juli, y octubre de cada año o, en su caso, e siguiente Día Hábil, hasta
su total amortización (“Fechas de Pago”)

3) Reglas de Amortización de las Series A, BC, D y E
La amortización ordinaria de los Bonos delas Series A, BC. D y E será secuencial.
Amortización de los Bonos de la Serie

El primer pago de amonización de los Bonos de la Serie A corresponderá al 20 de
octubre de 2019, salvo finalización anticipada del Período de Recarga ll y como ésta se
describe en el parado 2.22 2 del Módulo Adicional, momento en el cual se anticiparía
la primera amonización de los Bonos de la Sei A y coincidir con la Fecha de Pago en
la que se prodljera la citada finalización del Período de Recarga

Asimismo, en cualquier Fecha de Pago durante el Período de Recarga, se procederá a

amontizar anticipadamente mediante reducción del importe nominal de cada Bono de la

Serie A por un import igual al excedente, so hubiera, de los Fondos Disponibles de
50


4.0.

Principales una vez se haya pagado el Import de Adquisición delos Derechos de Crédito
Adicionales cn dicha Fecha de Pago y se haya dotado la Cuenta de Retención de
Principales hasta un importe equivalente l 5% del Saldo Vivo de las Sens A, B. C.D y
En la Fecha de Determinación inmediatamente anterior.

Sin perjuicio de lo anterior, cn ningún caso la amortización anticipada de la Serie A
referida enel párralo anterior supondié la finalización del Período de Recarga
Una vez finalizado el Período de Recarga, la amortización de los Bonos de la Serie A se
realizará através de amortizaciones parciales mediante la reducción del importe nominal
die cada Bona dela Serie A en cada Fecha de Pago.
Amortización de los Bonos de las Series C, D y Es
La amortización de los Bonos de las Serie B, C, D y E también estará sujeta al ritmo de
amonización de los Derechos de Crédito agrupados en la caera y se realizará
sccucncialmente en cada Fecha de Pago mediante la reducción de su importe nominal
hasta completar el mismo.

b) Reglas de Amortización de la Serie F

Amortización de los Bonos de la Serie E:

Una vez se haya amortizado completamente la Serie E, ya no será necesaria la mejora de
eródito proporcionada por el Fondo de Reserva. pasando entonces el Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a ser igual a CERO EUROS (0.00.£). En ete sentido, y al haberse
dotado originariamente el Fondo de Reserva con cargo al desembolso dela Seric F, una
vez se haya amortizado completamente la Serio E se procederá a la amortización del
pricipal delos Bonos dela Sere F atendiendo al Orden de Prelación de Pagos.

Indicación del rendimiento para el inversor y método de cálculo

La principal característica de los Bonos reside en que su amontización periódica, y por ende, su
vida media y duración. depende fundamentalmente de la velocidad con que los Deudores
dicidan amontizar sus Préstamos

En este sentido, las amortizaciones anticipadas que decidan realizar los Deudores, están
sujetas a cambios continuos y se estiman en el presente Folleto median la utilización de
diversas TACP futuras, por lo que incdirán directamente en la velocidad de amonización de
los Derechos de Crédito, y por anto en la vida media y en la duración delos Bonos.

Las siguientes tablas están preparadas sobre la base de ciertas hipótesis que se mantienen
constantes a lo largo del vida del Fondo y que provienen de la Cartera Preliminar o bien, de
arteras de características similares, a continuación descritas:

(6) Respecto delos Derechos de Crédito:

a. Cada uno de los Derechos de Crédito satisface las declaraciones del apartado
223 del Módulo Adicional:

b. Ningún Derecho de Crédito será sustido por cl Cedente de acuerdo con el
“apartado 2.29 del Módulo Adicional
€. Durante el Periodo de Recarga el conjunto de los Derechos de Crédito

“satisface os Requisitos Individuales y Requisitos Globales;

á.  Eltipo de interés medio ponderado de los Derechos de Crédito: 8,8% (po de
interés medio ponderado dela Cantera Preliminar:

€. Unatasa de morosidad constante y coherente con la observada porel Cedente
respecto de derechos de crédito con un tipología similar. El raio de morosidad
asumido es del 335% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, con un 90% de

recuperación entre 9 días y 12 meses;

51


(Gi) Quela Fecha de Desembolso delos Bonos e cl 18 de marzo de 2016;
(ii) Quela TACP(3%, 5% y 7%) se mantiene constante lo largo de la vida delos Bonos;

(1) No se interumpe el Período de Recarga y durante el mismo no se procede 2 ninguna
amortización anticipada de los Bonos:

(0) Eltipo de interés medio delos Bonos enla Fecha de Desembolsos del 1.19%

(0 El Préstamo Subordinado se amontiza cn las dos primeras Fechas de Pago y el tipo de
interés aplicable al mismo será igual al Euribor a tre (3) mesos (tal y como éste se
define enel apartado 34.3 del Módulo Adicional) más un margen del 3.95%(se asume
que el Euribor 3 meses es 0.00%):

(vi) El coste medio del pasivo enla Fecha de Constitución de 1.82%;

(vi) Los intereses obtenidos por la rentabilidad de las cuentas a nombre del Fondo son

(13), Noses necesario disponer de la Resrva de Commingling yde la Reserva de Liquidez;

(0) Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 0,025% anual sobre el saldo vivo de
los Derechos de Crédito y que durante el primer año corresponderá a un importe
equivalente a CIENTO NOVENTA Y UN MIL DOSCIENTOS CINCUENTA
EUROS (191.250.€): y

(0) Que no se dota la Cuenta de Principales,

Las variables ameriores respecto de los Derechos de Crédito y las TACP que se utilizan en los
cuadros que se incluyen más adelante, provienen de la información histórica portada por el
Cedente y son razonables para la cartera de Derechos de Crédito.

Asumiendo que la Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fondo, procede la Liquidación
“Anticipada del Fondo, prevista en cl apartado 44.) del Documento de Registro cuando el
Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, exhuidos los Préstamos Fallidos, ca inferior al 10%
del Saldo de los Derechos de Crédito en la Fecha de Constitución, la vida media, duración,
vencimiento, TIR de los Bonos y porcentaje de los Prestamos Fallidos brutos acumulados
sobre el saldo inicial de los Derechos de Crédito serían los siguientes a diorentes TACP-


Duración (año: 530 52 en
Vi fino! estimado 2008 2 20jul-2a| 0qul-2a|
Duroción faños) ze 207 727
Duración (año: 00 790 275
Duración (año: es an 297
Duración (año: exe 0 zo
Duración (año: exe 0 zo

La Sociedad Gestora manifiesta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran únicamente a tulo ilsiativo, no representando los importes obligación
e pago conercta a terceros por parte del Fondo cn las comespondienes fechas o períodos a
que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajos supuestos de tasas de morosidad y
“amortización de los préstamos constantes a lo largo de la vida dl Fondo, sujetos, en realidad,
continuo cambio.

A continuación se incluye el cuadro del servicio financiero de cada una de las Seres para la
ACP del 5%. No se incluyen cuadros con distimos escenarios, ya que las diferencias en las
vidas medias no son significasivas.

s


Serie A

ACP (5%)
Cupón: 1,25%
cecnaderago — Sel Amortización Intereses(brutos)  Totalíljos
cun) (cun) (EUR) (EUR)

PEU 100.000.0
PSMER 10000000 - 42361 22351
EE 100.000,00 - 312,50 31250
20-cne.-17 A - 31250 31250
20-abr.-17 EN] - 31250 31250
ESE Y 10000000 - 31250 31250
20-00-17 MAA - 31250 31250
20-cne.-15 AT - 31250 31250
20-abr.-18 MIME A] - 31250 31250
ESE — 100.000.00 - 31250 31250
PR 100.000,00 - 31250 31250
20-cne.-19 A - 31250 31250
20-abr.-19 EI] - 31250 31250
ESMERO — 100.000.00 - 31250 31250
20-00-19 EEN 743877 31250 745127
20-00-20 290,19 737356
20-abr.-20 O 26806 7285722
20-jut.2o 691799 24613 7.466,12
20-00-20 NE 7.3985 22451 7.364,36
20:cne.21 ES 7.046,32 20220 724852
20-abr.-21 NEAR 692878 180,18 7.0836
207u1-21 E 6.792,10 158,52 6.950,52
20-00-21 EEN 6.629,60 13730 6.766,50
20:cne.22 E 6.502,63 11658 651921
20-abr.-22 ETS] 632725 96,26 642351
207.02 E 76,9 6.119,50
20-00-22 EEC 557633 57,60 563353
20-ene.-23 7.647,54 520921 40,18 524939
20-abr.-23| 297285 4.574,59 2390 4.698,59
20-jul.23| - 297285 929 298214
20-0ct.-231 - - - Z
20:ene.-241 - - - -
20-abr.-24| - - - -
207jul.2a1 - - - -
20-0ct.-241 - - - -
20:ene.251 - - - -



Serie
Cupón: 1,65%

TACO (5%

Amortización Intereses (brutos) Total flujos

|] (EUR) (cun) (cun)

18:mar.-16 ECO
ESTE 10000000 - 559,17 559,17

PEE 100.00000 - 412,50 41250
20-000.-17 MEAT - 412,50 a1250
PO 100.000,00 - 412,50 41250

ESMEY 10000000 - 412,50 a1250
pe 100.000 - 412,50 a1250
POSSE 100.000,00 - 412,50 a1250
POE 100.000,00 - 412,50 41250

ESAS 100.000,00 - 412,50 a1250
poe 100.000,00 - 412,50 41250
20-000.-19 EAT - 412,50 a1250
20-abr.-19 MAA - 412,50 41250

ESE 10000000 - 412,50 a1250
20-0ct.-19 PEA - 412,50 41250
20-0ne.20 ETA - 412,50 a1250
POE] 10.000,00 - 412,50 a1250

ESE 100.000.700 - 412,50 a1250
poe] 100.000,00 - 412,50 41250
20-000.21 EA - 412,50 a1250
20-abr.21 MAN - 412,50 41250

ESA  100.00000 - 412,50 a1250
pen 100.000,00 - 412,50 41250
20-000.22 EAT - 412,50 a1250
PO] 100.000,00 - 412,50 41250

ESE  100.000,00 - 412,50 a1250
PEE 100.000 - 412,50 41250
PRESSE 10.000,00 - 412,50 a1250
PO] 100.000.00 - 412,50 41250

207ul-2 A1Z50 2669875
20-0ct.23| - 7371375 304,07 7401732

20-ene.-24 - - - :
20:abr.241 - - - -

20Jul-24 - - - -
20-0ct.24| - - - -
20-ene.251 - - - -



Se
Cupón: 3,25%
Amortización Intereses (brutos) Total flujos
(EUR) (cun) (EUR)

TACP (5%)

Fecha de Pago

18:mar.-15 ETT

ESTER — 100.000.00 140139 140139
20:00t.15 EEN 812,50 812,50
PEU — 100.000700 812,50 812,50
PY 100.000,00 812,50 812,50

20-ul-17 MECA 812,50 812,50
20:00t.-17 EA 812,50 812,50
PREU 100.000700 812,50 812,50
POE 10.000,00 812,50 812,50

ESE — 100.000.00 812,50 812,50
20:0ct.-18 EA] 812,50 812,50
20-0n0.-19 E 812,50 812,50
20-abr.-19 MAT 812,50 812,50

ESE 100.000.00 812,50 812,50
20-00t.-19 ERA] 812,50 812,50
20-2ne.20 MAA 812,50 812,50
20-abr.20 MAT 812,50 812,50

EE 100.000.00 812,50 812,50
20-0ct.20 MERA] 812,50 812,50
20-0ne.21 MAA 812,50 812,50
POE 10.000,00 812,50 812,50

EM  100.000.00 812,50 812,50
20:00t.21 EA] 812,50 812,50
20-0ne.22 META 812,50 812,50
PO 10.000,00 812,50 812,50

ESE 100.000.00 812,50 812,50

pee 100.000.00 812,50 812,50
20-0ne.23 EA 812,50 812,50
PO 10.000,00 812,50 812,50

ESE 100.000.00 812,50 812,50
20:00t.23 BIZ50 204915
20-0n0.2a NES BOZAS 47.282,78
20:abr.-24 52.283,02 42480 5270782

207ul-2a - -
20-0ct.24

20-e0e.25



Serie D
Cupón: 6,00%
Saldo Amortización Intereses (brutos)
(cur) (EUR) (cun)
18:mar.16 ECON
EME  100.000,00 - 203333
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
100.000,00 - 1.500,00
100.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150000
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
100.000,00 - 1.500,00
100.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
10.000,00 - 1.500,00
10.000,00 - 150,00
= 100.000.009 1.500,00

TACO (5%)

Fecha de Pago

Total flujos
(EUR)

203,33
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
1.500,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
1.500,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00
1.500,00
150,00

101.500,00



TACP (5%)

Fecha de Pago

18-mar.
20uL
20000,
20-00
20-abr.
207ul
2000.
20%
20-abr.
207ul
200.

20-abr.
207ul
200.
20:
20-abr.
207ul
200.
20:
20-abr.
207ul
200.
20:
20-abr.
207ul
200.
20-00
20-abr.
207ul
200.
20:
20-abr.
207ul
200.
20:ene.

22

23

.2a|

24]

24]

-16|

16|

-16|

a7|

ca7|

a7|

.a7|

8

-18|

8

-18|

-19|

19]

-19|

20|

.20|

20|

20]

21

21]

2

21]

22

22

22

2a|

2a|

2a|

2a|

25|

10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00
10.000,00

Serie £
Cupón: 8,00%

Amortización
(EUR)

10.000,00.

Intereses (brutos)
(EUR)

27121
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00

Total flujos
(EUR)

21m
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
2.000,00
102.000,00,



Serie
Cupón: 8,00%
Saldo Amortización Intereses (brutos) — Totalflujos
(cur) (EUR) (cun) (EUR)
18:mar.16 ECON
EME  100.000,00 - 27m 2712
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
100.000,00 - 2.000,00 2.000,00
100.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
100.000,00 - 2.000,00 2.000,00
100.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
10.000,00 - 2.000,00 2.000,00
= 100.000.009 2.000,00 102.000,00

TACO (5%)

Fecha de Pago

4.1. Representación de los tenedores de los valores,

Para los Bonos de titulización no está prevista la constitución de un Sindicato de Tenedores de Bonos
junta de acreedores correspondiendo. cn los términos previstos cn los artículos 25 y 26 de la Ley
S/2015, a a Sociedad Gestora, en calidad de gestor de negocios ajenos, la representación y defensa de
los intereses de os titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acrecdores del
mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los
mismos yatenióndose a ls disposiciones que se establezcan al electo en cada momento.

5



412. Resoluciones, autoriza

es y aprobaciones en virtud de las cuales se emiten ls valores.

Las resoluciones, acuerdos y autorizaciones por los que se procede a la realización de la
presente emisión de Bonos, on los que se enuncian x continuación
a) Acuerdossocietaros:
41. Acuerdo del Consejo de Administración de Santander Consumer de fecha 21
¿e encro de 2016 porel que se acuerda la cesión de los Derechos de Crédito.
22. Acuerdos del Consejo de Administración dela Sociedad Gestora, de fecha 21
¿e enero de 2016 por cl que acuerda, otras cuestiones, la constitución del
Fondo, la adquisición por el Fondo de los Derechos de Crédito cedidos por
¡Santander Consumer y la emisión de los Bonos con cargo al Fondo,

23. Acuerdos del Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, de fecha 4
¿de mo de 2016, por el que se acuerda designar al Auditor de Cuentas del
Fondo.

b) Registro del present Follto enla CNMV que ha tenido lugar el 10 de marzo de 2016.

€) Otorgamiento de la Escritura de Constitución que tendrá lugar el 16 de murzo de 2016
y dela quese remitió copa ala CNMV y a Iberclar

dá) Otorgamiento del Contrato de Cesión que tendrá lugar el 16 de marzo de 2016 y del
que se remitirá copia ala CNMV.

4.3. Fecha de emisi

La fecha de Emisión de los Bonos, que será la Fecha de Consitución será el 16 de marzo de
2016.

413.1. Fecha de Suscripción.

La Fecha de Suscripción será el día 18 de marzo de 2016, desde las 10:00 horas y hasta las
12:0 horas (hora de Madrid),

4.132 Forma y Fecha de Desembolso.
La Fecha de Desembolso srá el 18 de marzo de 2016.

En la Fecha de Desembolso las Entidades Suscriptoras abonarán el importe suscrito en la
cuenta que a tal efecto les indique el Agente de Pagos, valor esc mismo día antes de las 14:00
horas (hora de Madrid)

El Agente de Pagos procederá abonar al Fondo ames de las 15:00 horas (hora de Madri) de
la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, cl importe que le abonen las Entidades
Suscriptora conforme alo establecido cn el Contrato de Dirección, Estructuración, Suscripción
y Agencia de Pagos y siguiendo la instrucciones de la Sociedad Gestora, mediante ingreso en
la Cuenta de Tesorería del Fondo.

4.14. Restricciones la libre transmisbiidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en Derecho y de
cuerdo con las normas de AJAF. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia
contable. La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable
producirá los mismos efectos que la tradición de los títulos y desde este momento la
transmisión será oponble a terceros. En este sentido, el tercero que adquiera flo oneroso
los Bonos representados por anotaciones cn cuenta de persona que, según los asientos del
registro contable, apurezc legitimada para ransmitils no estará sujo a reivindicación, a no
ser que en el momento de la adquisición haya obrado de mula fe con culpa grave.

60


Sd.

sa.

La constitución de derechos reales limitados u ota clase de gravámenes sobre los Bonos
deberá inscbirse en la cuenta comespondiente. La inscripción de la prenda equivaldrá al
¿desplazamiento posesorio del tal.

La constitución del gravamen será oponible a terceros desde cl momento en que haya
practicado la correspondiente inscripción.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Indicación del Mercado en el que se negociarán los valores.

En cumplimiento de lo previsto en el aículo 18 de la Ley S/2015, la Sociedad Gestor, en
ombre y representación del Fondo, podrá solici la admisión a cotización oficial de la
presente emisión de Bonos, una vez constituido el Fondo y antes de que se haya cícctuado el
¿esembolso, en el Mercado ALAF, para que cotice en un plazo no superior un (1) mes desde
la Fecha de Desembolso,

A los efectos de admisión a cotización, e entenderá por Bonos, los bonos dela Serio A, Serio
B Sere C y Serie D. Los bonos de la Serc E y Seic E no van estar admitidos a cotiación

En caso de producirse un incumplimiento cn el mencionado plazo de la admisión a cotización
de los Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará ala CNMV, y publicará en el Boletín Diario
de Operaciones del Mercado ALAF, tanto las causas de dicho incumplimiento como la nueva
fecha prevista para la admisión a cotización de los mismos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad de la Sociedad Gestora sel incumplimiento es por causas imputables a la

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión en el
registro comable gestionado por IBÉRCLEAR, dela presente emisión de Bonos, de forma que
se efectúe la compensación y liquidación de los valores de acuerdo con las nomas de
funcionamiento que respecto 4 valores admitidos a cotización en cl Mercado AlAF, tenga.
establecidas puedan ser aprobadas cu un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, hace consta que conoce los
requisitos y condiciones que se cxigen par la admisión, permanencia y exclusión de los
Bonos en el Mercado ALAF, según la Iepoación vigente sí como los requerimientos de sus
Organos Restore y acepta cumplirlos

Agente de Pagos y Entidades Depositaras.

2) Agentede Pagos:
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, designa a
SANTANDER, que acepta, como Agente de Pagos para realizar cl servicio financiero
de la emisión de los Bonos. Las obligaciones asumidas por SANTANDER, en su
condición de Agente de Pagos son las siguientes:

+ Desembolso dela emisión.

El Agente de Pagos procederá a abonar al Fondo antes de las 15:00 horas
(hora de Madrid) dela Fecha de Desembolso valor ese mismo día, mediante
ingreso en la Cuenta de Tesorería del Fondo, cl impone que le abonen las
Entidades Suseriptoras, conforme a lo establecido enel Contrato de Dirección,
Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos y siguiendo las instrucciones
de la Sociedad Gestora.

+ Pagosconcargoal Fondo.

En cada una de las Fechas de Pago, el Agente de Pagos procederá a ccctuar el
pago de intereses y de reembolso del principal de los Bonos conforme a las
instrucciones recibidas de la Sociedad Gestora

6



Los pagos a realizar por el Agente de Pagos en cada Fecha de Pago se llvarán
cabo através de las correspondiente entidades participantes en Ibeclca, en
uyos registros estén inseios los Bonos, según los procedimientos en curso
en dicho servico y siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora.

¡Si en una Fecha de Pago no hubiera Fondos Disponibles en la Cuenta de
Tesorería, el Agente de Pagos no estará obligado arelizar pago alguno

Criterios de DBRS Ratings Limited

Ln el supuesto de que, de acuerdo con la Calificación de DBRS del Agente de Pagos
fuera rebajada a una calificación inferior a BBB a largo plazo, ole fuera retirada su ca-
lificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, en un
plazo máximo de treinta (30) días naturales, a contar desde el momento que tenga lu-
gar tal situación y previa comunicación alas Agencias de Calificación, alguna de las
¿pciones necesanas dentro de las descritas a continuación que permitan mantener un
“adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados de las funciones
«contenidas en el respectivo contrato y no se vea perjudicada la calificación otorgada
los Bonos por DBRS:

$) Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o entidades de
crédito con Calificación de DBRS no inferior a BBB (sin que dicha calificación
esté “Under Review (Negativel") a largo plazo y que garamicen los
compromisos asumidos por cl Agente de Pagos. La garantía o compromiso
“deberá cumplir con ls eneios establecidos por DER,

li) Susitiral Agente de Pagos por una entidad con Calificación de DBRS no infe-
rior BBB (sin que dich calificación eté “Under Review (Negative]") a largo
plazo, para que asuma, cn las mismas condiciones, las funciones de la edad!
afectada establecidas cn su respectivo contrato.

Todos los costes derivados de cualquiera delas acciones ateriormente mencionadas

serán a cargo del Agente de Pagos.

Criterios de Moody's

Enel supuesto de que, de acuerdo con la calificación de Moody's del Agent de Pagos

Afuera rebajada una calificación inferior a Baa3 a largo plazo a P-3 a corto plazo, ole

fuera retirada su calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta

del Fondo, en un plazo máximo de treinta (30) días naturales, a contar desde cl mo-
mento que tenga lugar tl situación y previa comunicación a las Agencias de Califica:
ción, alguna delas opciones necesarias dentro de las descrita a continuación que per-
mitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto los compromisos derivados

¿e las funciones contenidas en el respectivo contrato y no se vea perjudicada la calfi-

cación otorgada a los Bonos por Moody's:

$) Obtener garantías compromisos similas de una entidad o entidades de crédito
on calificación no inferior a Baa3 y P-3 a largo y cont plazo, que garanticen los
«compromisos asumidos porel Agente de Pagos.

li) Susitiral Agente de Pagos por una entidad con calificación de Moody's no in-
ferior a Baa2 y P-3 a largo plazo y cono plazo, para que asuma, en las mismas
condiciones, as funciones de la entidad afectada establecidas en su respectivo

Todos los costes derivados de cualquiera delas acciones ateriormente mencionadas
serán a cargo del Agente de Pagos.

Asimismo, el Agente de Pagos podrá dar por terminado el Contrato de Dirección, Es-

tracturación, Suscripción y Agencia de Pagos (en lo que ala agencia de pagos exclusi-

6


vamente se refer) provia notificación a la Sociedad Gestora con una antelación mí-
ima de dos (2) meses o podrá ser sustituido por la Sociedad Gestora de acuerdo con
los términos establecidos en el Contrato de Dirección, Estructuración. Suscripción y
Agencia de Pagos, siempre quel) tra etidad de características financicras similares
“al Agente de Pagos y con una calificación crediticia al menos iguala BBB (sin que í-
hr calificación esté “Under Review (Negative) largo plazo según DRBS y Baa3 y
P2 a largo y cono plazo según Moody's, aceptada por la Sociedad Gestor, sustituya
a éste en las funciones asumidas en virtud del Contato de Dirección, Estructuración,
Suscripción y Agencia de Pagos y (i) se comunique a la CNMV y a las Agencia de
Calificación. En caso de sustitución, todos los costes derivados del proceso de sustitu-
«ión serán soportados porel Fondo, así como cualquier comisión del muevo Agente de
Pagos.

El desistimiento o destitución, así como el nombramiento de un agente sustituto, serán
otiicados por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Nel desistimiento del Agente de Pagos ni su susitución por la Sociedad Gestora co-
mo tal Agente de Pagos, tendrá cícto alguno hasta que ca cfetivo el nombramiento
de un agente de pagos sustituto.

Y a las Agencias de Calificación para comprobar que siguen sus criterios y no supone.
vna rebaja enla calificación de los Bonos.

b) > Entidades depositarias:
No aplicable.
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos son los siguientes:

Gaos Eno
Tasas CNMV ips le ole y le adiós a [90000
cotización

Tas MAF 100
Tinas Iberia 300

ios Agencias de Calicación.  drección, [G100
asesoramiemo — legal, — notaría, — audio Y

TOTAL 750

Los gastos de constitución y emisión recogidos serán satisfechos con cargo al Préstamo.
Subondinado descrito enel apartado 34.33) del Módulo Adicional

Los gastos que se ocasionen con motivo de la iquidación del Fondo serán cargo de ste.
INFORMACIÓN ADICIONAL.

TA. Personas y entidades asesoras enla emisión.

CMS ALBINANA Y SUÁREZ DE LEZO. SLP. interviene como ascsor legal de la estructura
de la opracón. e calidad de tercero independiente y ha revisado e régimen fiscal del Fondo
contemplado en el parado 45.4) del Documento de Registro

72. — Información de la Nota de Valores revisada por los auditores.

No aplicable
63


13.

74.

15.

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.
Deloitte, cuyo nombre, dirección y datos de registro se recogen en el apartado $2 del
Documento de Registro, ha preparado un informe de auditoría de los principales atributos de
los Derechos de Crédito que se señalan en el apartado 2.2 del Módulo Adicional fecha de 9
de marzo de 2016 ("Fecha del Informe de Auditoría de la Cartera Preliminar”) y ha
realizado la auditoría delas cuentas anuales de la Sociedad Gestora y de Santander Consumer
comespondienes a ls ejercicios 2013 y 2014. Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora
orespondienes al ejercicio cerado el 31 de diciembre de 2015 están pendientes de ser
“suditadas por Deloit

Informaciones aportadas por terceros.

La Sociedad Gestora confirma que la información sportada por Santander Consumer en su
condición de Cedente sobre él mismo y sobre los Derechos de Crédito se ha reproducido con
exactitud en el presente Folleto y que en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede
cterminar a parir de la nformación facilitada por Santander Consumer, no se ha omitido
inguna información que pudicra ser relevante para el inversor o para cl Fondo y no se ha
omitido ningún hecho que hiciese que la información fuese inexacta o engañosa

Calificaciones.

Los Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignadas las siguientes
calificaciones provisionales ("ratings ) por las Agencias de Caliicación:

DBRS Mandy
AA SÍ Aa 6h,
Ai) A35D
BBB (0 Bas 7
BB low) (50 Bat 6h.

No calificada No calificada

No calificada No calificada

El significado de las calificaciones asignadas a los Bonos puede consultarse en las páginas
web de las Agencias de Calificación esta son: www dbrs om y www.moodys. com.

Si en la Fecha de Suscripción de los Bonos, antes de las 10:00 horas (hora de Madrid) las
Agencias de Calificación no conismasen como definitivas cualquiera de las calificaciones
provisionales asignadas por las Agencias de Calificación, se comunicará esta circunstancia
inmediatamente a la CNMV haciendose pública en la forma prevista n cl apartado 4 del
Módulo Adicional. Esta circunstancia deá lugar a a resolución de la constitución del Fondo,
die la emisión delos Bonos. delos contratos, salvo el Contrato de Préstamo Subordinado en lo
que se refiere a los gastos de constitución del Fondo, y de la cesión de los Derechos de
Crit

Las Agencias de Calificación se encuentran autorizadas como agencias de calificación
crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto en el Reglamento de la
Comunidad Europea núm. 1060/2009 del Parlamento Europco y del Consejo de 16 de
septiembre de 2009 sobre Agencias de Calificación Crediticia e inscritas en ESMA (Luropean
Security and Markets Author).


Le

12

24.

22.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES

(Anexo VII del Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión)

VALORES
Importe dela emisión.

El Fondo se constituirá con los Derechos de Crédito Iniciales que Santander Consumer cederá
al Fondo cn la Fecha de Constitución, cuyo principal total ser igual o ligeramente superior
SETECIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES DE EUROS (765.000.000). equivalente
al valor mominal de la emisión de Bonos de las Series A. BC, D y E.

La Sociedad Gestora estima, con la información facilitada por Santander Consumer, relativa
la tasa de amortización y ala mora de los Préstamos, que el saldo vivo dela Cartera Preliminar
a la fecha de registro del presente Folleto es suficiente para consituir el Fondo con el activo
¿nical previsto cn el párralo anterior

formación relativa a una empresa o deudor que no participe en
se ha reproducido.

No aplicable.
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los Derechos de Crédito de producir los fondos
pagaderos alos valores.

La Sociedad Gestora confirma que los Majos de principal, de intereses y de cualesquiera otras
cantidades generadas por los Derechos de Crédito permiten, conforme 3 sus características
«contractuales, hacer frente alos pagos debidos y pagaderos alos Bonos.

No obstante, para cubrir posibls incumplimientos de pago por part de los Deudores, se han
previsto una serie de operaciones de mejora que mitgan cl riesgo de impago, tanto de
rincipl como de interés de los Bonos y que se encuentran descritas en los apartados 342 y
243 y 3444 del presente Módulo Adicional. En situaciones excepcionales dichas operaciones
“de mejora podrían ser insuficientes.

En el caso de quese produjera cualquiera de las circunstancias mencionas en el apartado 4.4.)
del Documento de Registro, la Sociedad Gestora podrá proceder a la Liguidación Amicipada
¿el Fondo y la consecuente Amortización Anticipada de la emisión de los Bonos.

Derechos de Crédito que respaldan la emisión delos Bonos.

Los Préstamos de los que derivan los Derechos de Crédito objeto de cesión al Fondo son
Préstamos concedidos por Santander Consumer a personas físicas y jurdicas residentes e
España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos nuevos o usados, de los
vales han sido concedidos conforme ala Ley 7/1995, de 23 de marzo, de Crédito al Consumo

y 2 la Ley 16/2011, de 24 de junio, de contratos de crédito al consumo (cn cuanto a los
Derechos de Crédito Adicionales, éstos serán concedidos conforme a la normativa anterior 0 a
aquéllas que a tal efecto las sustituyan)

Conforme al Memorándum intemo de concesión de préstamos que se resume cn el apartado

7 siguiente, algunos de los préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito
uentan con garantias aval o otitulres. Todos los próstamos de la Cartera Preliminar tienen
vuna cláusula de reserva de dominio, y en un 224% del principal pendiente de los Préstamos
¿licha reserva está inscrita en el Registro de Venta a Plazo de Bienes Mucbles yn el Registro
de Vehículos dela Dirección General de Tráfico). Los porcentajes concretos delos Préstamos

65


que cuentan con aval o cotitulares y los que mo tenen garantía especial, así como el detalle de
las cláusulas de reserva de dominio inscritas en el Registro, en su caso, se recogen más
adelante el apartado 2.22. e) sobre Garamías.

De la muestra aleatoria de la Camera Preliminar objeto del inform de auditoría,
aproximadamente un 95,13% del saldo de la muestra corresponden a préstamos formalizados
en contrato privado y un 487% del saldo de la muestra corresponden a. préstamos
formalizados en póliza intervenida ate fedatario público. No obstate, en el momento en e
que exista un incumplimiento se formulizaran as reservas de dominio de forma que puedan
Ser inscritas e el Registro de Venta a Plazo de Bienes Muebles y en cl Registro de Vehículos
de la Dirección General de Tráfico.

La reserva de dominio supone un verdadero reconocimiento de la titularidad del Cedente, de
forma que el Deudor como comprador de un bien con rescva de dominio a favor del Cedente
carece de toda facultad dispositiva mientras el préstamo no esté pagado, a menos que el
beneficiario de la reserva (el Cedente) preste su consentimiento. Tras el pago íntegro del
préstamo, el dominio perfecto o definitivo se transmitirá l Deudor de un modo automático,
Sin necesidad de un nuevo pacto o contrato.

El Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles se configura hoy como un Registro de
"itlaridades y gravámenes en el que resulta plenamente aplicable la presunción de legitimidad
registral, de la quese presume que los derechos inscritos existen y pertenecen a su titula. Por
tanto, la reserva de dominio enel caso en que fuere inscrita en cl Registro de Venta a Plazos
de Bienes Mucbles será eficaz y oponibl frente a terceros desde dicha inscripción

En la medida que cl contrato corespondiente no se encuentre inscrito cn el Registro de Venta
a Plazos de Bienes Muebles, cl mismo no gozará delas ventajas previstas enla Ley 28/1998,
de 13 de jlio de vena plazos de bienes muebles, salvo lo previsto para la preferencia legal
contemplada en el anículo 16.5 de la mencionada Ley para aquellas reservas de dominio
¿documentadas en póliza intervenida por fedatario público tl y como se descnbe en el apartado
345. postenor.

En lación con las cláusulas de reserva de dominio no inscrita, el pacto exclusivamente
tendrá eectos inter parts, no alcanzando a los terceros adquirentes de buena fe, cuya
adquisición será válida cn todo caso, sin perjuicio de las correspondientes acciones de
reclamación y resarcimiento del Cedente conta el Deudor derivadas del incumplimiento por
est último de la prlubición de disponer.

Por el contrario, el Registo de Vehículos de la Diccción General de Tráfico es un registro
encaminado preferentemente ala identificación del titular del vehículo, al conocimiento de las
aracteíticas técnicas del mismo y de su aptitud para circular, a la comprobación de las
inspecciones realizada, de tener concertado el seguro obligatorio de automóviles y del
cumplimiento de otras obligaciones legales, a la constatación del Parque de Vehículos y su
distmbución, y a otros Fines estadístico, por lo que tiene un carter puramente administrativo,
sin que los datos que en él se recogen puedan prejuzgar cuestiones de propiedad.
cumplimiento de contratos, o en general, cuantas de naturaleza civil o mercantil puedan
“suscitar respecto de los vehículos en él inscritos.

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fedataro público o
bien en contrato privado, siendo potetativa su inscripción en cl Registro de Venta a Plazos de
Bienes Mucbles

La reserva de dominio documentada en póliza intervenida por fedataio público inscrita en
orespondiene Registro de Venta a Plazos de Bienes Mucbles otorgan su beneficiario, al y
omo dispone cl amícalo 16.5 de la Ley 24/1998 de 13 de julio de venta a plazos de bienes
muebles, la preferencia y prelación establecidas enel Código Civil en ls artículos 19222" por
el cual con relación a determinados bienes mucbles del deudor, gozan de preferencia los
réditos garantizados con prenda sobre la cosa empeñada y hasta donde alcance su valor y
1926.1", or el que si concurren dos o más créditos respecto a determinados bienes mueble, y

66



en cuanto ala prelación para su pago, cl critopignoraticio excluye a los demás hasta donde
“lcance el valor de la cosa dada en prenda tal y como se describe en el apartado 3:45
posterior

Asimismo, en coso de incumplimiento de una cláusula de reserva de dominio inscrita en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, el Proveedor de Servicios de Administración
podrá disgise direct y exclusivamente contra los bienes adquiridos a plazos con areglo al
procedimiento detallado en el artículo 162 de la Ley 28/1998 de 13 de julio de venta a plazos
de bienes muebles, tl y como se describe en el apartado 3.4.5 posterior

En relación con las reservas de dominio formalizadas en contrato privado y no inscritas en l
Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles. el reconocimiento del derecho a recuperar cl
vehículo de que e rate, a favor del Proveedor de Servicios de Administración y en interés del
Fondo, se dilucidar por ls trámites dl procedimiento declarativo que proceda, al y como se
describe em el apartado 3.4.5 posterior

La política actual de inscripción de la rescrva de dominio se ha adecuado al mejor
comportamiento de las cacras originadas en 2013, 2014 y 2015. De esta forma. la Cartera
Preliminar muestra un menor número de Préstamos con la reserva de dominio inscrita en
comparación 3 las titulizaciones más recientes de Santander Consumer. No obstante, los
procesos actuales de Santander Consumer contemplan la inscripción de la reserva de dominio
e forma inmediata para odos aquellos Préstamos que en algún momento tengan una cuota de
impago. Esta política continuará vigente incluso una vez hayan sido cedidos los Derechos de
Crédito l Fondo,

Importe máximo de los Derechos de Crédito.

El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en l Fondo será
igual o ligeramente superior a SETECIENTOS SESENTA Y CINCO MILLONES DE.
EUROS (765.000.000. (el "Importe Máximo de los Derechos de Crédito”), cquivalente al
valor nominal dela emisión de Bonos delas Series A. B. C.D y E

22.1 Jurisdicción legal por la quese rige el grupo de Derechos de Crédito.
Los Activos se rigen por la ley española.

En pamicular, los Activos s rigen por la ley española que regula la normativa bancaria y en
concreto, y en cuanto resulten de aplicación, por la Ley 7/1995, de 23 de marzo de Crédito al
Consumo, la Ley 16/2011, de 24 de junio, de contratos de crédito al consumo (en cuanto alos
Derechos de Crédito Adicionales, éstos se regirán conforme alas referidas normas oa aquélla
que a al efecto las sustituyan) y la Circular del Banco de España 8/1990, de 7 de septiembre,
de transpurencia de las operaciones y protección a la clientela, la Orden EHA/2899/2011, de
28 de octubre, de transparencia y protección del cliente de servicios bancan, la Circular
S/2012, de 27 de junio, del Bano de España, a entidades de crédito y proveedores de servicios
de pago, sobre transparencia de los servicios bancarios y responsabilidad enla concesión de
préstamos, en la medida que result de aplicación, el Real Decreto Legislativo 112007, de 16
e noviembre, por el que se aprucba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de
los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias, y la Ley 7/1998, de 13 de abril,
de Condiciones Generales de la Contratación.

222. Características generales de los Derechos de Crédito.
22.21 Derechos de Crédito Iniciales

La cesión de los Derechos de Crédito Iniciales, en un número no determinado cuyo Saldo
Vivo total será igual al Importe Máximo delos Derechos de Crédito. eto es SETECIENTOS.
SESENTA Y CINCO MILLONES DE EUROS (765.000.000£) o importe ligeramente
superior lo más próximo posible, llevada a cabo por Santander Consumer será efectiva desde
la Fecha de Constitución y se instrumentará a través del Contrato de Cesión

5d


La Cartera Preliminar de la que se extacrán los Derechos de Crédito Iniciales está formada
por setenta y ocho mil setecientos cuarenta y cinco (78.745) Préstamos, cuyo principal
pendiente de vencer, a 25 de febrero de 2016. ascendía a OCHOCIENTOS CINCUENTA
MILLONES NOVECIENTOS CINCUENTA Y DOS MIL QUINIENTOS CINCUENTA Y
SEIS CON OCHENTA Y SIETE CÉNTIMOS DE EURO (85095255637.€). Se tra de
préstamos sin carencia vigente de principal ni de intereses, con cuotas constantes y plazos de
concesión que oscilan entre los nueve (9) meses y los cieto veintiún (121) meses siendo su
importe medio de concesión DIEZ MIL OCHOCIENTOS SEIS CON CUARENTA Y TRES
CÉNTIMOS DE EURO (10806.43.€). Para la Canera Preliminar se estiman TRES
MILLONES DE EUROS (3.000.000-) de intereses devengados pero no liquidados antes de
la Fecha de Constitación.

La Cantera Preliminar ha sido objeto de un informe de auditoría de atributos claborado por
Deloitte, que versa sobre una serie de atributos tanto cualitativos como cuantitativos de una.
muestra de dicha Cartera Preliminary, en concreto, sobre:

+ Naturaleza del prestatario
+ Identificación del prestatario
+ Finalidad del Préstamo
+ Aprobación de concesión de riesgos
+ Formalización del Préstamo,
+ Fecha de formalización del Préstamo.
+ Fecha de vencimiento del Préstamo.
+ Importe inicial del Préstamo
+ Saldo actual del Préstamo.
+ Tipo deinteósfjo
+ Garantía
+ Reservas de Dominio.
+ Retrasosenel pago.
+ Transmisión delos Préstamos
+ Sistema de amontización
+ Tipo de vehículo
+ Identificación del vehículo
+ Scoring
+ Marca de vehículo
2) Tipo de vehículo
El siguiente cuadro muestra la distribución delos Préstamos por tipo de vehículo.

68


Definición de Turismo: automóvil destinado al transport de persona que tenga, por lo
menos, cuatro ruedas y que tenga. además del asiemo del conductor, ocho plazas como
máximo. Vehículos, en general, clasificados en función de la cilindrada de motor según
los siguientes ramos, y no incluidos en las clasificaciones de Todo Terreno o Derivado de
Turismo:

hasta 12006:
de 1201 cc. y 1ó00ce
de 1601 cc y 200000
más de 2001 0<.

Definición de Todo Terreno: suclasiicación de turismos que cumplen las definiciones
que indica la Directiva 92/53 e su anexo punto 4. En general, os turismos identificados
en revistas especializadas (GANVAM) en st apartado correspondiente.

Definición de Vehículo Industrial Ligero: automóvil destinado a servicos o transportes
exclusivo de mercancías o personas hasta 3.500 Kg. Si es de personas tendrá que tener
más de 9 plazas incluida la del conductor.

Definición de Derivado de Turismo: subclasificación de turismo para cl transporte de
mercancía. Automóvil destinado a servicio o a transporte exclusivo de mercancía,
derivado de un turismo del cual conserva la carocería y dispone únicamente de una fila de

Definición de Vehículo Industrial Medio: automóvil desinado a servicios transportes
exclusivo de mercancías o personas desde 3.300 Kg a 5.800 Kg. Si es de personas tendrá
que tener más de 9 plazas incluida la del conductor.

La distribución de Préstamos entre vehículos nuevos y usados s la siguiente

Definición de Vehículo Nuevo: vehículo que tiene una amigiicdad, desde la
matriculación, inferir o igual a doce (12) meses.

Definición de Vehículo Usado: vehículo que tiene una amigiicdad, desde la
matriculación superior a doce (12) meses,
En relación con la cartera global de próstamos de Santander Consumer, a morosidad de
los préstamos concedidos para la adquisición de vehículos usados históricamente ha sido
mayor que la delos préstamos concedidos para la adquisición de vehículos muevos, tal y
omo se detalla cn el apartado o) poster.

La distribución de Préstamos por marca del vehículo s la siguente:

6


(1) Cada marc det de la ctegoría"Ouos" representa menos del 0.4% del principal pediono.

En la Cartera Preliminar, los Préstamos concedidos a vehículos dela marca Volkswagen,
Ses, Audi y Skoda representan un aldo de 57.093.889.63.€, que representan un 6,71%

La distribución de Préstamos por marca y ente vehículos nuevos y usados esla siguiente:

7


7

PERFEECIA EE

ERA TE

856BS

di



b) > Entrada sobre el valor del vehículo

Este cuadro recoge el porcentaje del valor del vehículo que el comprador aporta como.
entrada con sus propios recursos. La entrada media ponderada representa un 276 del valor
del vehículo.

e) — Importe concedido sobre valor del vehículo

El import inicial no excede dela suma del precio de compraventa de vehículo financiado,
(valor del vehiculo"), más, en su caso, la financiación de comisiones de formalización
apertura, estudio e información, en su caso) O gastos descguro asociados alas
operaciones.

La depreciación inmediata que sufre un Vehículo Nuevo (vehículo que tiene una
amtigiedad, desde la matriculación, inferir o igual a doce (12) meses) en el momento de
salir del correspondiente concesionario supone aproximadamente un 20% de su valor, a
¿llo hay que añadir la depreciación media mensual que es aproximadamente un 29 del
valor de mercado del Vehículo Nuevo en cada momento para el primer año (cn cualquier
caso, la depreciación depende del modelo del vehículo, estos porcentajes no aplican por
igual,

Para los Vehículos Usados (vehículo que tiene una amtigicdad, desde la matriculación,
superior a doce (12) meses), además de la depreciación acumulada durante los doce (12)
primeros meses desde la matriculación, habria que añadir un 1% adicional del valor de
mercado del vehículo para cl segundo y tercer año y un 0,5% para el cuarto y siguientes
Por lo tanto, si el Deudor correspondiente incumple en el repago de cualquiera de esos
préstamos, no se puede descartar que el valor del vehículo financiado sea insuficiente para
cubrir cantidad impagada.

a ete sentido, un 38.8% del saldo de los préstamos de la Cartera Pri
la adquisición de vehículos tienen una entrada media inferior al 20%

nar destinados a

Las operaciones en las que el ato de importe concedido sobre el valor del vehículo es
“superior al 100% se explican principalmente por la financiación de comisiones y gastos de
seguro. Si bien, un 0,1% del saldo de los Préstamos de la Catra Preliminar corresponde a.
operaciones en las que se financia más de un vehículo, en cuyo caso, e valor del vehículo
stlizado para el cáleulo del ratio “importe concedido sobre el valor del vehículo” se
corresponde únicamente con el vehículo financiado de mayor valor, lo que también podría
explicar un ratio de importe concedido sobre el valor del vehículo es superior al 100%.

A continuación se muestra la información acerca de los vehículos financiados para cad
Préstamo:


o

»

)

Garantías

AA continuación se muestra información que recoge las garantías de los Préstamos
“desglosados de la siguiente manera:

1) Préstamos con garantías personal de tercero y Préstamos sin garantía personal de
terceros:

2) Préstamo con reserva de dominio:

“Todos los Préstamos de la Cartera Preliminar tenen una cláusula de reseva de dominio
(documentada bienen póliza intervenida por fedatario público o bien en contrato privado)
y en un 224% del principal pendiente de los Préstamos dicha reserva está inserta en el
Registro de Venta a Plazo de Bienes Muebles.

Valores máximo, mínimo y medio de los principales de los Préstamos
El siguiente cuadro muestral distribución de los Préstamos por principal pendiente.

Deudores

El siguiente cuadro muestra la distribución por tipo de deudor (persona física o jurídica):

nm


»

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Deudores según su nacionalidad
(española extranjera):

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Deudores según su situación laboral a a
fecha de concesión:

;* corresponde a estudiantes, amas de cosa o personas que
o perciben ingresos, no incluyendo personas que están cobrando actualmente el seguro de
desempleo y por lo tanto insertas enla Seguridad Social. Los Préstamos concedidos a
personas fsics enclavadas dentro de esta situación laboral siempre están respaldados por
ottulares o avaistas

"Tipo de interés efectivo aplicable o carga financiera en la actualidad: tipos máximo,
mínimo y medio de los Préstamos.

El 100% de los Préstamos tienen un tipo de interés fijo que se encuentra comprendido.
entre el 5.0% y el 123% siendo el tipo medio ponderado delos Préstamos del 8.8%.

El siguiente cuadro muestra la distribución de los Préstamos por tipo de interés

"Tipo de financiación

El siguiente cuadro muestra la distribución por tipo de financiación:

2


»

0)

La categoría Automoción representa aquellos Préstamos concedidos con la finalidad de
Financiar la adquisición de vehículos nuevos y/o usados.

La categoría Vehículos Demos representa aquellos Préstamos concedidos con la finalidad
de financiar la adquisición de vehiculos de automatriculación

La categoría Rent a car representa aquellos Préstamos concedidos con la finalidad de
Financiar la adquisición de vehículos or parte de empresas de alquiler de vehículos.

Fechas de formalización de los Préstamos así como fechas de venci
próximas y más lejanas.
Fecha de formalización

El siguiente cuadro muestra la distribución por año de concesión:

nto final, más

El porcentaje de Préstamos concedidos en 2014 es del 154% del saldo total dela Cartera
Preliminar.

El porcentaje de Préstamos concedidos en 2015 es del 84.4% del saldo total dela Cartera
Preliminar.

Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos.

El siguiente cuadro muestral distribución por año de vencimiento:

El siguiente cuadro muestral distribución por l plazo de concesión original (cn meses):

15


m

»

a vencimiento (en meses):

por amtigúcdad de ls Préstamos (en meses)

¡dela distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El siguiente cuadro muestra la distribución geográfica del Deudor por Comunidades
Autónomas:

76


o

El 100% de los Préstamos tienen un sistema de cuotas constantes y periodicidad mensual.
sin que quepa la posiblidad de períodos de carencia de principal e intereses

p) > Formalización de los Préstamos de la Cartera Preliminar.
De la muestra aleatoria de la Cartera Preliminar objeto del informe de auditoría,
aproximadamente un 95130 del saldo de la muestra corresponden a préstamos
tormalizados en contrato privado y un 4.67% del saldo de la muestra corresponden a
Préstamos formalizados en póliza intervenida ant fedaaro público.

4) Información sobre el número de Deudores Seleccionados y su distribuc

El siguiente cuadro muestra la concentración de los diez mayores deudores con mayor
peso cn la Cartera Preliminar:

1 Seguros:

El siguiemte cuadro muestra la distribución por tipo de seguro (sin incluirlas pólizas de
seguro de automóvil obligatorio ya que nose ceden l Fondo)

n


y

o

Kensego COTE En)
nsegro CEA CEN En
Información relativa al interés económico net

El siguiente cuadro muestra la información relativa al interés económico neto:

La información de retención del Cedente (a fecha de la Cantera Preliminar) está referida a
la retención del interés cconómico nato del Cedente en el Fondo, calculado. como
porcentaje del valor nominal de las exposiciones titlizadas, tal y como se detalla en el

“apartado 4.1.c) dela Nota de Valores.

Información relativa a la puntuación delos sistemas de scoring:

El siguiente cuadro muestra la información relativa a la puntuación de los sistemas de

scoring, diferenciada entre auto nuevo y auto usado:

78


22.22 Derechos de Crédito Adicionales.

“Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora y siempre y cuando se

cumplan los Requisitos de Elección, realizará en cada Fecha de Pago durante el Período de

Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de Crédito Adicionales para reemplazar la

disminución del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito por un importe máximo equivalente a

los Fondos Disponible de Principales en la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de

Pago en cuestión, siempre y cuando el Cedente tuviera Derechos de Crédito Adicionales

ulicients pura sucesión al Fondo y que cumplieran con los Requisitos de Elección.

Período de Recarga.

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, realizará. adquisiciones

trimestrales de Derechos de Crédito Adicionales en cada una de las Fechas de Pago

comprendidas ene la Fecha de Constitución, 16 de marzo de 2016, y la Fecha de Pago

correspondiente al 20 de julio de 2019, ambas incluidas

Finalización anticipada del Período de Recarga.

Se producirá a finalización anticipada y definitiva del Período de Recarga, a parir de la echa

de Determinación del Período de Recarga, inclusive, en la que hubiera tenido lugar, si fuera el

aso, cualquiera delas siguientes circunstancias:

(0 Que la media de los Ratios de Morosidad (el Saldo Vivo de los Préstamos Morosos
dividido ete el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito) corespondientes al último día
de os tres (3) meses naturales inmediatamente anteriores supere el 335% 0

(ii) Que el Rato de Palldos (el Saldo Acumulado de os Préstamos Fallidos dividido etre
el Saldo Acumulado de los Derechos de Crédito) fuera superior a los siguientes
porcentajes

+ Hasta la cuarta Fecha de Determinación perteneciente al Período de Recarga:
225%
+ Hasta la octava Fecha de Determinación perteneciente al Período de Recarga
375%,
+ Hasta la decimosegunda Fecha de Determinación perteneciente al Período de
Recarga: 4.55%,
(ii Que el Fondo de Reserva no fuera a dotarse hasta su nivel requerido en La Fecha de
Pago inmedistamentesiguiete a la Fecha de Determinación;
(iv) Que se modificra la normativa fiscal de forma tal que la cesión de Derechos de Crédito
Adicionales resultase excesivamente gravosa para el Cedent;
m


0)

(5

¡Que Santander Consumer se encuentre en situación de insolvencia o concurs, pierda su
Ancultad paa otorgar próstamos para la adquisición de vebículos; o

Que Santander Consumer cese sea sustituido en su labor de Proveedor de Servicios de
Administración de los Derechos de Crédito, o incumpla cualquiera de sus obligaciones
en virtud de la Escritura de Constitución

Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales.

Los Derechos de Crédito Adicionales se cederán por un precio equivalente al Import de
Adquisición delos Derecho Crédito Adicionales tal y como se indica enel apartado 4.6 b) de
la Nota de Valores

Requisitos de Elección
Para su cesión e incorporación l Fondo, los Derechos de Crédito Adicionales, tendrán que.
cumplir enla fecha de cesión respectiva todos los requisitos de elección que e establecen en
este apartado esto e, tato los Requisitos Individuales como los Requisitos Globales (los
“Requisitos de Elección”)

Requisitos Individuales

Cada

no de los Derechos de Crédito Adicionales deberán cumplir individualmente para su

cesión al Fondo la declaraciones y garantías señaladas en el apartado 223 (b)siguiete (los
“Requisitos Individuales

Requisitos Globales

Además del cumpli
<ercedidos al Fondo deberán cun

ento delos Requisitos Individuales, los Derechos de Crédito que vayan a
1 agregadamente los siguientes requisitos (los “Requisitos

Globales”:

1

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
corespondientes a vehículos usados no supere cl 30% del total del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito.

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
corespondienes vehículos nuevos con una pantación del modelo de scorng inferior
1.545 no superen el 15% del total del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito

Que, en cada Fecha de Olea, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
corespondientes a vehículos usados con una puntación del modelo de scoing inferir
1.539 no supere el 20% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
correspondientes al mismo deudor no supere el 0.054 del total dl Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito.

Que, en cada Fecha de Ofera, los Derechos de Crédito correspondientes a Personas
Jurídicas no superen el 8%, del saldo total del Saldo Vivo los Derechos de Crédit.
Que, en cada Fecha de Ofena, el vencimiento medio de ls Derechos de Crédito desde
la fecha de cesión al Fondo ponderado porel Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
osea superior setenta y dos (72) meses.

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con plazo
hasta el vencimiento superior noventa y ses (96) meses no superen e 10% del total
del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédio
comespondienes a la Comunidad Autónoma con mayor representación no supere el
30% del total del Saldo Vivo delos Derechos de Crédito.

$0


9. Que, en cada Fecha de feria, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédio
comespondienes a las tres Comunidades Autónomas con mayor representación no.
“Superen el 60% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

10, Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un Saldo,
Vivo superior a SO.000..€ no supere el 1.5% del toal del Saldo Vivo de los Derechos
de Crédito

11. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédio
orispondientes un tipo de vehículo distinto a Turismo y Todo Terreno no supere
15% del total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

12. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada sobre el valor del vehículo inferior al 5% no supere el 10% del
total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

13, Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito con un
porcentaje de entrada sobre el valor del vehículo inferior al 20% no supere cl SO% del
total del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito.

14. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédito
comespondientes a deudores con una situación laboral a la fecha de concesión de “No.
trabaja” no supere el 7% del total del Saldo Vivo delos Derechos de Créd

15. Que en cada Fecha de Oferta, el tipo medio ponderado de los Derechos de Crédito no
sea inferior 27%.

16. Que, en cada Fecha de Oferta, el Saldo Vivo de los Derechos de Crédio
comispondientes a deudores con una situación laboral a la fecha de concesión del
Préstamo de “Cuenta propia” no supere cl 18% del total del Saldo Vivo de los
Derechos de Crédito.

Fechas de Oferta

Serán “Fechas de Soliciu de Oferta”, las fechas correspondientes al octavo (4) Día Hábil

anterior cada una delas Fechas de Pago del Período de Recarga en las que fuera procedente

la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.

Serán “Fechas de Oferta” las fechas comespondienes a sexto (6") Dia Hábil anterior a cada

na de las Fechas de Pago del Período de Recarga en las que fucra procedente la adquisición

¿de Derechos de Crédito Adicionales

Procedimiento para la adquisición de Derechos de Crédito Adicionales.

En cada Fecha de Soliciud de Oferta, la Sociedad Gestora remitirá al Codeme la

comunicación escrita de demanda de cesión de Derechos de Crédito Adicionales para el Fondo

con indicación de los Fondos Disponibles de Principales y la Fecha de Pago cn que
orresponderá efectuar la cesión al Fondo y el pago por la cesión.

Antes delas 17:00 hras (hora CET) de la Fecha de Oferta, el Codente remitirá ala Sociedad

Gestora comunicación escrita de oferta de cesión de Derechos de Crédito Adicionales,

“acompañada de un archivo informático con el detalle de los préstamos seleccionados y sus

características que integran la oferta de cesión y que habrán de cumplir los Requisitos de

Elección

No más tarde del quinto (51) Día Hábil anterior a la Fecha de Pago, la Sociedad Gestora

emilirá al Cedeme comunicación escrita de aceptación de cesión de Derechos de Crédito

Adicionales, acompañada de un archivo informático con el detalle de ls Derechos de Crédito

“Adicionales aceptados y las características de los mismos que fueron comunicadas por el

Cedente.

Para la determinación de los Derechos de Crédito Adicionales que integren la aceptación de
cesión. la Sociedad Gestora:

8l


(ó) Verficará que los Derechos de Crédito (y los Préstamos de los que éstos derivan) que
integran la ofera de cesión cumplen los Requisitos Individuales y los Requisitos Globales
oniorme a ls características comunicadas por el Codente.

(Gi) Determinará los Derechos de Crédito Adicionales que son aptos para su cesión al

Fondo por un importe na superior al Importe Equivalente a los Fondos Disponibles de
Principales.

22.23 Saldo Vivo delos Derechos de Crédito.

223

224

225

El saldo vivo de un Derecho de Crédito a una fecha será la suma del capital o principal
pendiente de vencer y del capital principal vencido no ingresado al Fondo de un Derecho de
Crédito.

El Saldo Vivo de los Derechos de Crédito a una fscha será la suma del saldo vivo de todos y
ada uno de ls Derechos de Crédito a esa fccha

Naturaleza legal delos activos.

Los activos objeto de titulización a través de su cesión al Fondo son Derechos de Crédito
derivados de Préstamos concedidos por Santander Consumer para financiar la adquisición de
vehículos nuevos y/o usados, los cuales se han otorgado al amparo dela Ley 7/1995, de 23 de
marzo, de Créduo al Consumo y dela Ley 16/2011, de 24 de junio, de contratos de créduo al
consumo (en cuamo 4 los Derechos de Crédito Adicionales, éstos se regirán conforme a las
roferidos normas o aquéllas que 4 tal efecto ls sustituyan)

Algunos de los Préstamos delos quese derivan los Derechos de Crédito cuentan con garantías
(aval o cottulares) mientas que todos cuentan con cláusula de reserva de domimo ya se

encuentre documentada en póliza intervenida por fedatario público bien en contrato privado,
(si bien no tadas las cláusulas de reserva de dominio están inscrita en cl Registro de Venta a
Plazos de Bienes Mucbles yen l Registro de Vehículos de la Dirección General de Tráfico).

La cesión de los Derechos de Crédito al Fondo se realizará directamente mediante venta por
Santander Consumer y adquisición por el Fondo, conforme a los términos previstos en el
“apartado 3.3 del presente Módulo Adicional

Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos.
Cada uno delos Préstamos seleccionados tiene una fecha de vencimiento, sin perjuicio delas

cuotas de amortización parciales periódicas, conforme a las condiciones particulares de cada
no de elos

En cualquier momento de la vida de los Préstamos, los Deudores pueden recmbolsar
anticipadamente la totalidad o parte del capital pendiente de amortización, cesando el devengo
de intereses de la parte cancelada anticipadamente desde la fecha en que se produzca el
reembolso.

La Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos seleccionados es el 25 de enero de 2029.
Consecuentemente la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo e cl 20 de abril de 2032,

Importe delos Derechos de Crédito.

El activo del Fondo se constituirá con los Derechos de Crédito que Santander Consumer
sderá al Fondo. El importe máximo del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en
el Fondo será igual o ligeramente superior a SETECIENTOS SESENTA Y CINCO
MILLONES DE EUROS (765.000.000:) equivalente al valor nominal de los Bonos de la
Sere A, la Serie Bs, la Serie C, la Serie D y la Serie E. Por excepción, en la Fecha de
Constitución. el import de los Derechos de Crédito cedidos podrá se ligeramente superior al
valor nominal delos Bonos de la Seric A, la Ser B, la Sere C, la Serie D yla eri E.

La Cartera Preliminar de la quese extacrán los Derechos de Crédito etá formada por setenta
y ocho mil setecientos cuarenta y cinco (78745) Préstamos, cuyo principal pendiente de
vencer, a 25 de febrero de 2016, ascendía a OCHOCIENTOS CINCUENTA MILLONES

$2



226

227

NOVECIENTOS CINCUENTA Y DOS MIL QUINIENTOS CINCUENTA Y SEIS CON
"OCHENTA Y SIETE CÉNTIMOS DE EURO (450.952.5567.€).

No se cederán Derechos de Crédito derivados de Préstamos con cuotas pendientes de pago.

Ratio del saldo vivo del ps
sobrecolateralización.

xl sobre el valor de tasación o mivel de

Los Préstamos de la Carter Preliminar no tienen garantía de hipoteca inmobiliaria por lo que.
o es aplicable la información sobre el rato entre el saldo vivo del principal sobre el valor de

No hay sobrecolatealizaión en el Fondo, ya que el Importe Máximo de los Derechos de
Crédito será igual o ligeramente superior a SETECIENTOS SESENTA Y CINCO
MILLONES DE EUROS (765.000.000:) equivalente al valor nominal de los Bonos de la
Serie A. la eric B la Serio €, la Serie D yla Ser E

El 12,1% del saldo vivo de la Cartera Preliminar presenta un ratio de importe concedido sobre
el valor del vehículo supeior al 100% debido a, en algunos caso, la financiación de seguros
(vida, desempleo, retirada de carnet y pérdida total) o comisiones (apertura, equivalent a un
30 del capital financiado con un mínimo de 180-£ para operaciones de entre 3000.€ y
6.000.£ y un mínimo de 90.€ para operaciones de importe inter a 3.000.£, o bien, porque
en el caso en el que en el Préstamo se financie más de un vehículo, el valor del vehículo
vstlizado para el cálculo del ratio “importe concedido sobre cl valor del vehículo” se
omresponde únicamente con el vehículo financiado de mayor valor

Descripción de los procedimientos establecidos por Santander Consumer para la
formalización de préstamos y créditos así como de los procedimientos de recuperación
(“Memorándum interno").

Los Préstamos de la Cartera Preliminar han sido concedidos por Santander Consumer
siguiendo sus procedimientos habituales de análisis y valoración del riesgo crecio para la
concesión de préstamos a personas fisicas juridica destinados la adquisición de vehículos
nuevos y usados.

El 100% del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito e ajusta ala actual política de concesión
die créditos de Santander Consumer recogida en este apartado 22.7.

227.1 Criterios y procesos de concesión de préstamos

La gestión eficiente del riesgo constituye uno de los principales aspectos en los que se fundamenta la
estratega de Santander Consumer.

Los principios fundamentales dela gestión de riesgos, son los siguientes:

Made básico común adaptado a las necesidades específicas decada mercado yal estructura
del ngocio, tato pr tpo de cliente como por actividad y geografía.

Mejora continua de los procesos herramientas y metodología de gesión del reso.

Primuca de los ceros de calidad del riesgo: crecimiento del negocio Basado en el
mantenimieno/mejor de la calidad delo activos de riesgo

Capacidad ejecutiva basado en la experiencia y el conocimiento profundo de los sectores y
mercados en ls que opera.

Independencia funcional con jerarquía compartida, de forma que los objetivos y metodología
son etiblecidos desde el Área de Riesgos, l tiempo que la etuctura organizativas adapta 2
la estrategia comercia y alas necesidades del negocio debidas pr la Alta Dircció.

Gestión de los riesgos con procesos y sistemas diferenciados e acuerdo al to de riesgo y
scgmento de clients y productos.

Especialización y dierncición del proceso red
recuperación) por sogmemo de lentos.

10 (admisión, formalización seguimiento y

$


+ Uso de sistemas tipo credit xcorings como ayuda a la toma de decisiones crediticias y como
herramientas que aportan muyor eficiencia en el proceso de otorgamiento facilitan el
Segumino del comporamino edo y permiten lamento or gupos homogéneos

le riego.

+ Importancia del seguimiento de los riesgos con el fin de prevenir posbles deterioros de la
calidad del sesgo como medida de anticipación

+ Diversificación del riesgo limitando, con carácter general, la participación enel endeudamiento
que los clients registran cn l sistema crediticio.

En concreto, para lalínca de negocio de Automoción, Santander Consumer tiene establecidos, entre
tros, los siguientes principios generales de riesgos de crédito:

La segmentación, consiste en la clasificación del riesgo en base a determinados criterios con el
fin de optimizar la eficiencia en sugestión, teniendo en cuenta que la segmentación permite:

4 Analizarel riesgo de modo diferente de acuerdo su tipología
> Esaluar mejor los rendimientos y riesgos
Mejorar la adopción de decisions al contr con información más adecunda.

La segmentación de Santander Consumer para la línea de negocio Automoción es la
siguiente:

o Vehículos Nuevos
2 Vehículos Usados.

+ La integridad, dado que los riesgos se gestionan de manera global (admisión, seguimiento y
recuperación)

Apoyados en cuatro pilares: las políticas de riesgo, la automatización de las decisiones, el rigor en l
análisis y unos eficaces procesos y sistemas

El enfoque empleado para la gestión de riesgos es el cilo del crédito, que se emiendo como el
conjunto de acciones a desamollar pura administrar cl riesgo de las operaciones de crédito, con la
Finalidad de optimiza la relación entre el riesgo y la rentabilidad.

El ciclo del crédito tiene cuatro capas: planificación, admisión, gestión de cartera y recobro 0
recuperación

3) Canales de captación

La entrada de operaciones cn Santander Consumer se puede originar por los siguientes canas:

Olicins/Agente Delegado: actúa como un c

sl meramente intermediario para la recepción de do-

Telefónico: los presripores llaman por teléfono al Call-Center, quien captura los datos dela solici
ud. Para las solicitudes preconcedidas es el propio cieme quien Hama al Call-Center para la captura
de los datos perinentes.

WEB: es el propio prescrptor el que capra sos datos através de ua máscara Web.

¡Se consideran agentes y delegados, aquellas personas físicas ojurdicas que de forma independiente y
in mantener ningún tipo de relación laboral con Santander Consumer, actúan por su cuenta como.
mediador para la captación de nuevos clientes y oferar productos que Santander Consumer
«comercializa, quedando así su función limitada a la presentación de operaciones.

se


Se entiendo por prescriptor aquella person física o jurídica que cede operaciones de financiación de
sus clietes a Santander Consumer (en adelante, los “Prescriptores”),

b) Productos y riesgos

La determinación de los límites máximos, tanto de importes como de plazos, a establecer como
condiciones de os productos de activo que se comercializan, realiza aplicando critrios de sigo y
<omsideraciones comerciales conjuntamente entre cl Ásca de Riesgos y las Árcas de Negocio que
<orespondan

En est sentido, s tienen presentes como principales condicionantes crediticios ls siguientes:

+ Las valoraciones de mercado de los bienes 1 financiar deben estar soportadas en algunos casos
por tasaciones independientes y en otros por datos extraídos de publicaciones técnicas (por
ejemplo, Gamvan y Eurotax).

« La necesidad, en función del tipo de producto, de que el cliente aporte con sus propios
recursos una cantidad mínima inicial nada mínima inicia)

+ Los plazos de financiación han de ser acordes a la vida útil del producto a adquirir y
proporcionales la capacidad de reembolso del deudor.

Desde la óptica comercial resultan fundamentales:

+ Las decisiones etatógicas comunicadas porla Alta Dirección
+ Las condiciones financieras de la operación (comisiones,

proporcionales al nivel de nesgo a asumir por producto y pazo.
+ El posicionamiento competitivo cn relación con ls ofertas de la competencia.

intereses y gastos) deben ser

“Además de las decisiones que e adopten en el referido ámbito, existen osos órganos colegiados que
pueden tatar estas cuestiones: Consejo de Administración, Comisión Ejecutiva, Comité de Dirección,
Comité Superior de Riesgos y Comité de Seguimiento de Productos y Operaciones.

Una vez establecidos los límites, las Áreas de Negocio los incorporan a sus productos y el Área de
Riesgos debe considerarlos ensus procedimientos internos.

En cuanto ala cartera susceptible de titulizar, hay que señalar que, l igual que ños anteriores, se está
incluyendo la campaña Doble TIN XXL. Se trata de un producto con 2 tramos de amortización
diferenciados, un primer tramo con Tipo de Interés Nominal (TIN) a 0% para un período establecido
según campaña (3, 6,9 6 12 meses) y un segundo tramo con Tipo de Interés Nominal (TIN) fijo. El
proceso de admisión de las solicitudes correspondientes a cxtas campañas, no se diferencia de
xalquier otra solicitud y se utilizan los mismos modelos de decisión automática, wilizando siempre
para medir el endcudamiento la cucta mayor correspondiente al segundo tramo de vida del préstamo,
Si bien, los préstamos originados bajo la campaña Doble TIN XXL, sólo serán elegibles para ser
"itulizados una vez se encuentren el tramo con Tipo de Interés Nominal TIN) fio

También ete año se incluyen operaciones dela siguiete campaña: Promofinance. El público objetivo
son clietes particulares, siendo la estrategia capta clientes de contado (de ahí la ata calidad de las
operaciones), ofreciendo un descuento up.ron, Se realiza através de una política de comisionamiento
¿de Santander Consumer hacia sus preseritore. Actualmente se está llevando a cabo cn Hyundai, Kia.
Mazda y Suzuki. En cuanto a la política de admisión, no difiere de la del resto de solicitudes de
Financiación

+) Operaciones de Riesgos Estundarizados

De acuerdo al tipo de cliente dela operación y el riesgo total asumido con Santander Consumer, la
solicitud se clasica dentro de Riesgos Estandarizados de acuerdo alo siguientes criterios:

8


+ Todas as solicitudes en las que los clients scan personas físicas,

+ Solicitudes de propuestas de Personas Jurídicas cuando el riesgo vivo sea menor o igual a
250.000.€. Asimismo se contemplan:

4 Operaciones de empresas que estén participadas mayoritaria o minoritriament por
Organismos Públicos.

+ Operaciones de fundaciones, asociaciones (con o sin ánimo de lucro), sociedades civiles,
cooperativas, comunidades de bienes y propietarios, te

1 Procedi de solicitudes

o de admisi

El proceso de admisión consiste en un conjunto de acciones orientadas a a resolución de solicitudes de
rédito con el objeto de () aprobar operaciones de crédito a aquellos clients que se encuentran en el
mercado objetivo y cumplen los requisito, (i) rechazar las solicitudes identificadas con mayor riesgo
de impago y il) aportar alternativas en aquellas solicitudes que requieran un análisis más profundo.

La admisión de operaciones se inicia siempre instancia del prescrito

Este inicio puedo realizarse mediante llamada telefónica al Call«Center o mediame la captura por el
propio presciptor en el sistema WEB habaltado al respecto.

En todos los casos el proceso se inicia con la recogida de datos y su imputación cn os sistemas
abiltados ata efecto (la herramienta utilizada en Santander Consumer es AS/400).

En este proceso de alta de la solcitd informática se introducen los datos identificativos de los
"itulares y avalitas (nombre y apellidos, razón social, NIF. las condiciones de la operación
import, plazo, finalidad, pagos, ce) y los datos informativos (personales, laborales y de solvencia)

Estos datos se validan y compruchan con la aportación de documentos como cl DL, N.LE, última
ómina ingresada, última declaración/iquidación de impuestos, justificante de propiedad, documento,
de domiciliación bancaria, escritura de constitución, impuesto de sociedades, balances, ct, en caso de
ue la operación haya sido aprobada y vaya a formalizarse.

Además de la información aportada por los clietes, se cuenta con otra que se obtiene de foma.
“automática, en el mismo momento de cumplimentar los números de los documentos de identidad de
los clients en la solicitud en el sistema. Esta información adicional, proviene de los propios ficheros
de datos de la sociedad relativos al comportamiento en operaciones anteriores así como de la que.
proporcionan ficheros cxtemos (negativos como Asnef-Equifax o Experian, o de morosidad como.
RALOBDA).

¿Con toda esta información, u cra adicional que se estime conveniente recabar, la solicitud ingresa al
proceso de evaluación que puede ser:
+ automático: el sistema de evaluación es capuz de decir sin la intervención de un analista
+ manual:  crtcro de un analista cuando la decisión a adoptar vaya en contra de la del modelo
Klorzaje) ocn aquellos casos de operaciones en las que por su ipologí cl modelo no es capaz
dl tomar una decisión automática (zona grs de scoring o cumplimiento de reglas),

¡Como normas de funcionamiento es necesario en todos los casos:

86


+ El control exbuustivo de la veracidad de los datos aportados al sistema para su evaluación
mediante el control de calidad de cada operación, una vez recabada la documentación
solicitada y através del sistema creado de penalización de los presrilores

+ El control sobre los posibles cambios de titularidad de la cuenta cn la que están domiciliados
los pagos de las cuotas durante la vida de las operaciones: las personas con capacidad para
levaras a cíccto han de considerar que el estudio de la solicitud se ha realizado sobre el titular
die la cuenta de pago inicialmente registrada.

+ Elrespeto estricto alas recomendaciones del sistema

El sistema utilizado para la resolución de operaciones analiza automáticamente los datos incorporados.
En función de la finalidad y tipo de objeto a Financiar, sc utilizará un scoring distinto. En el caso de
Automoción, se dispone de tres tablas de puntuación: una para personas físicas vehículo nuevo, otra
para personas físicas vehículo usado y atra para PYMES.

La sanción de la operación se realiza de forma automática (evaluación online), arrojando una de las
guientes respuestas

+ Aprobada: la operación es viable con ls datos que se ha capturado.

2 Denegadas la operación noes viable

= Revisión: la operación require de estudio manual y se envía a la Unidad de Decisión de
Operaciones (“UDO”). La solicitud llega con una o más alertas delas reglas que incumple, que
vas valoración de la UDO, quedará aprobada, denegada o cn curso a la espera de
documentación adicional que puede sustentar una aprobación por pate del analista.

En caso de que la solicitud resulte aprobada, el Call-Center envía cl contrato por faxle-mail al
prescritor para que el cliente lo firme, previa recogida de justificantes necesarios, que el propio
prescriptor se encargará de validar y enviar (en Web el prescriplor imprime el contrato directamente
desde el aplicativo),

En caso contrario, si la operación sale denegada, cl Call.Cemter comunicará al establecimiento la
denegación de la solicitud. sin especificar el motivo de la denegación para no incumplir la Ley de
Protección de Datos.

La apelación de operaciones denegadas podrá ser reconsiderada de acuerdo con los siguientes
supuestos:

+ Existe un procedimiento de apelación de solicitudes para aquellos casos en los que el área
comercial lo consider. Todas las apelaciones deben digirs ala UDO.

+ En la totalidad de los supuestos deberá justificarse cl motivo de la apelación a la decisión
inicial y provecral analista de información adicional que justifique el forzaje de la operación.

Tras recoger toda la documentación necesaria, el prescriptor la remite a la Unidad de Revisión
Documental (*URD”). Dicha unidad, dependiente del departamento de operaciones, analiza la calidad
y suficiencia de la documentación aportada y, en caso que corresponda, formaliza la operación

IL. Facultades delegadas o atribuciones.

El procedimiento de delegación de facultades establecido por Santander Consumer para la aprobación
de las operaciones dentro de su ámbito en el Árca de Ricsgos Estandarizados el siguiente:

87


+ La asignación de facultados de icsgos por pare del Director del Área de Riesgos se realiza de
forma Jerárquica

+ La Dirección de Riesgos de Santander Consumer delegará facultades para la sanción de
operaciones cn las siguientes unidades y departamento adscrito ala Dirección de Riesgo:

4 Departamento de Riesgos Estandarizados
Y Unidad de Decisión de Operaciones (UDO)
Y Unidad de Decisión de Operaciones de Reestructuración (UDO-R)

«Para las solicitudes que scan sancionadas cn cl Departamento de Riesgos Estandorizados se
establecen los siguientes niveles máximos:

Hasta 250.000. de rico total para solicitudes de personas físicas
Hasta 500.000. enel caso de solicitados de personas fisicas con garantía hipotecaria
Y Hasta 250.000. de riego total para propuestas de Personas Jurídicas

El riesgo total asumido con un cliete/grupo será el mayor entre el
aprobado (esté o no comprometido conractualmente)

ito dispuesto y el límit

¡Se establecen los siguientes niveles

Los niveles y facultados para la UDO están definidos desde la Dirección de Riesgos junto con el
Responsable dela UDO.

Para cada uno de los analistas pertenecientes a esta Unidad, se establecen niveles de facultades
genéricas en las que se indica el importe máximo de riesgo que podrá asumir, de acuerdo con la
guiente tabla:

Los niveles y facultades para la UDO-R están definidos desde la Dirección de Riesgos junto con el
Responsable dela Unidad de Decisión de Operación de Reestructuración UDO-R.

ES


Para cada uno de los analistas pertenecientes a esta Unidad, se establecen niveles de facultados
genéricas en las que se indica el importe máximo de riesgo que podrá asumir, de acuerdo con la
guiente tabla:

ML Autorización Electrónica.

“Todas aquella solicitudes que requieren de un análisis manual por pare de la UDO, pasan por el
sistema de Autorización Electrónica, que permite gestionar este análisis, mediante pantallas con
información de la solicitud a evaluar manualmente.

La aplicación permite:

+ Resolver la solicitud bien sca para “aproburla”, “denegarla” o para solicitar requerimientos
adicionales que el analista considere necesarios para la toma de la decisión,

+ Ióemtificar elos) analistas) que han analizado la solicitud, y el número de veces que ésta ha
estado on revisión

+ Codificar el motivo dela resolución

+ Añadir en el apartado de observaciones información más detallada sobre el porqué de la
decisión adoptada

IV. Herramientas de Scoring

Modelos usados en Santander Consumer

El modelo otorga a cada solicitud una puntuación, que se obtiene de la suma de las distintas variables
que ss puntúan. Una vez pontuada y en función de las reglas que haya hecho saltar la solicitud, ésta
queda encuadrada dentro de una matriz de decisión, para clasficarla como aprobada, denegada o zona.
gris

A continuación se ofrece un listado de los modelos de admisión vigentes para cvalua las solicitudes
¿e sutomoción aplicados en relación con los Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédit:

AUS Persona ic ato usado oo meo)

PMEZ. Persona Jia Empresas o caera Junzo —— Estemotapera|
Pi. Persona Jara Tasca) Empresas nocarerizadas(Transove) 0812 Edemotperi
AM Autónomos atenemos Muevefuraco dex2  tstemotaperan|

Evaluación y respuestas del Sistema

$9


Un modelo de evaluación tiene que terminar dando un resultado:

Aceptar la solicitud.
Rechazar la solicitud.

Revisa, El modelo no tiene suficientes argumentos ni para aceptar ni para rechazar por lo que
se dejala deciión cn un entorno manwal donde un analista de riesgos establece su enero

Para llegar a ste resultado los modelos wilizan dos tipos de información

Puntuación: el cálculo se realza utilizando cl modelo de scorins. Puede entenderse esta
puntuación como una medida de la propensión al impago. A. menor puntuación mayor
probabilidad de impago.

Reglas: únicamente se dispone de reglas negativas donde se pone de manifiesto odos aquellos
puntos débiles que se observan cn la solicitud como puede ser fraude, endeudamiento,
precariedad en el empleo, experiencia previa, etc

El cruce dela puntuación con el resultado de reglas establece la base sobre la que e define el resultado
del madelo o. como se muestra más adelante, la tabla de resolución. Como mínimo se aplicará na
tabla distinta a cada modelo pero también puede decidirse aplicar distintas tablas de resolución
(distmtas políticas de admisión) según el presriptor, perfil, producto o cualquier otra segmentación
que consideremos.

Para reforzar la decisión se establece un isiema de reglas dividido en Reglas de Exclusión, Reglas de
Revisión y Reglas Informativas.

Reglas de Exclusión

Son aquélla que invalidan el resultado de la cvaluación del scoring de una operación con
independencia dela puntuación obtenida. Estas reglas sc paarán 3 todas las solicitudes que se
valen porel modelo.

Se distinguen cuato bloques de reglas de exclusión

Reglas de Prevención: Reglas paa identifica casos de posible fraude
+ Reglas de Experiencia Externa: Son aquéllas que refljan experiencia negativa con el
solicitante dela operación. Dichas regla e muten de información de fichros externos.

/ Reglas de Experiencia Interna: Solicitantes con solicitudes y/o operaciones de
reestructuración en Santander Consumer, solicitantes con operaciones en vigor con
devoluciones en determinados períodos de tiempo y tipo de impagados (tramo de
impagados), ete

/ Reglas de los solicitantes: referidas 1 caracterísicas de los intervinientes (trabajo.
ingresos, capacidad de pago, tc).

Reglas Reni

Se rata de solicitudes que presentan algún parámetro fura de los estándares que requieren una
confirmación o revisión exclusivamente por el analista. Esas reglas se consideran como un
“flro” de modo que la solicitud que cumpla alguna de cllas no puede ser aprobada por el
sistema, mientras que el analista no valide que dicha operación ha sido completada de acuerdo
con los criterios generales exigido.

Reglas Informativas
9


¡Son reglas con recomendaciones respecto a acciones a seguir previo ala formalización de la
operación. A modo de ejemplo en los modelos de Automoción se informa por reglas la
intervención ante fedatario públic ala reserva de domini.

A continuación, se ofece la relación del resultado final tanto de los modelos vigentes de
Automoción, así como las distintas tablas de resolución que se aplican. En los distintos
modelos de decisión de Santander Consumer Finance Españ, el resultado de la evaluación es
la combinación de tabla de puntuación y reglas de crédito, obteniendo una respuesta que
segmenta ls solicitudes en ase asu calidad de riesgo.

Automoción Nuevos, Usados y Autónomos (ANVI, AUS! y ATNI):
El resultado del modelo puedo ser

AC: Aceptación Automática
7 RURZ: Revisión
2 RC: Rechazado.

av aevon mv
eaten q para punción, or que inumpl guaro mona
even vea
ed qu sor purmació, or que insumplo guna sega más
em que no supara puntuación incumpla og dsmayor gravas

La tabla de resolución aplicada para los modelos de Automoción Nuevo, Usado y Autónomos
e la siguiente:

Puntuación
Inesutado Regla |

Tramo?

Pymes (PME2)
El resultado del modelo puedo ser
AC: Aceptación Automática

Y RE Revisión.
2 RC: Rechazado.

91


2 Salta que supra puntuación de or más ata y string ela

mv REVISIÓN ZONA GS
2 Sales que supera el put de con up reglas de oi

2 Saca quen cupra putució minima

2 Saeta queno supera puntuación minima y cumple regis de rei
2 Sato que vo supera purtación minima y cumple regis de excl
2 Sala que supra puntuión mima y cumplo reis de exis

mw Sn iomación mima paa ara

ne No ral por alison

Criterios de exigencia de garantías en operaciones de financiación de vehículos

El plazo de vigencia delas aprobaciones queda establecido en cuarenta y cinco (45) dí
independencia dela operación de la que trate

Por tano, si transcuridos los cuarenta y cinco (45) días indicados desde la fecha de la
aprobación, no ha sido formalizada la operación, debe presentarse nuevamente la solicitud
para ser ratificado,

bigatridad de obtener los documentos de ideidad de los titulres/avalistas.

Intervención de la documentación contractual ante edatario pá

En el proceso normal de admisión de operaciones los importes de inversión más riesgo
“sumido con el cliente, a partir e los cuales e deberá proceder ala intervención ant fedatario

público de las firmas cn los contratos y anexos de operaciones de financiación y leasing son
los que a continuación se detallan:
4 Productos de Automoción

Operaciones de Turismos. Derivados de turismo, Igual o superior a 30.000.€

Todo tereno y furgonetas hasta 3.500 K

para vehículos nuevos.

Opgraciones de Vehículos Industriales Nuevos sao superior a 24.000.€

ra el resto de las operaciones en los que los objetos financiados scan diferentes a los
“anteriormente referidos. el importe a pair del cual se deberá proceder a la intervención
ante fedatario público de ls firmas cn los contratos y anexos en las operaciones será:

92


Resto de operaciones Igual o superior a 18.000.€

4 También se efectuará la intervención en cl supuesto de que el cliente con la nueva
operación tenga tn riesgo acumulado igual o superior a 24.000 coros y siempre que el
import de inversión de la nueva operación ca igual superior 6.000 euros.

El cálculo de estas citas se realizará sumando los riesgos que el client tenga como titular
de operaciones en curso, más cl importe de la nueva inversión, sin tener en cuenta el
importe que corresponda con seguros de amorización-via, siniestro total o desempleo
«ontratados y que pueda estar financiado en la misma operación.

Respecto las operaciones de hipotecario cuyo riesgo está cubierto con garantía real de un
inmueble, óstas no se computarán  cíetos del cálculo de riesgo en curs.

Productos de reestructuración para clientes de riesgos estandarizado:

Las operaciones de reestructuración de clietes de riesgos estandarizados, deberán ser
intervenidas ate fedataio público cuando se cumplan as siguientes condiciones

4 Operaciones previamente intervenidas (intervenidas en origen)

+ Operaciones cuyo titular posea antecedentes de tipo financiero cn Asnef informados por
vas entidades del Grupo Santander.

4 Reestracturaciones de operaciones de automoción cuyo riesgo vivo sa igual o superior
15.000.€.

 Reestracturaciones de productos distimos de automoción cuyo riesgo vivo sca igual o
superior a 6000.£.

4 Reestracturaciones de grupos de productos cuya suma de riesgo vivo sea igual o superior
a24.000.€.

Por tanto, con carácter excepcional cualquier modificación en las operaciones autorizadas
sobre los téminos y condiciones establecidos por la Dirección de Riespos, deberán
replantearse et Dirección de Riesgos para su nueva autorización y sanción en u caso.

Inscripción enel registro de ventas a plazos:

ES fundamental, para el buen fin delos riesgos de Santander Consumer, la corecta inscripción
en el Registro de Ventas a Plazos y en su caso la anotación en Tráfico de la Reserva de
Dominio, de los bienes objetos de nuestras operaciones

En base al comportamiento de los intevinientes, puede hacerse necesaria la inscripción de
“operaciones que inicialmente no hubiera sido obligatoria. Estas operaciones se relejarán en el
sistema de alertas que disiamente se imprime cn los Centros Autorizados, siendo éstos los
responsables de la adecuada realización dela inscripción y su corecto seguimiento.

La operativa seguir enla inscripción en l registro de ventas a plazos es el siguiente:

4 Criterios de inscripción según el objeto
+ Turismos, Derivados de Turismo, Todoterrenos y Furgonetas hasta 3.500 Kg.
¡Se procederá ala inscripción de la reserva de dominio enel Registro de Venta a Plazos

de Bienes Mucbles de forma inmediata, ls reservas de dominio correspondiente alas
“operaciones que en la impresión del contrato figure el código “S” y que son:

93



* Las de inversión igual o superior a 24.000.€,
+ Enlas que al menos uno de us intervinientes esté informado en Asnef.
+ Lasque obtengan puntuación de scoring baja

* Las que poscan carencia en sus cuotas.

* Las recomendadas según citero del analista de riesgos.

En la financiación de vehículos de clientes conerizados se procederá siempre a la
inscripción sea cual sca el import Financiado.

TS
Se vealizará la inscripción ia inversón de a operación es igual o superior 26.00.€.

+ Resto: Vehículos Ligeros y Semirremolques

+ Vetículs Pesados

Todos, salvo los de obras públicas que exceptís expresamente cl Departamento de
Riesgos.

+ Maquinaria y Equipos
En financiación e inscrbirán las operaciones cuya inversión sca superior a 30.000-€.

+ Informática y Ofimática: no se inscribirán, salvo que a juicio de la persona que
“storce la operación se exprese lo contrario.

+ Fichero de Registro de Ventas plazos

+ Será obligatorio cupturar e iden
seguimiento.
EE responsable será la unidad que formalice la operación.
Ln caso de inscripción a posteriori motivada por las alertas detalladas a continuación,
Santander Operaciones Retail (“SOR”) será la responsable de su actualización.

¡car en el sistema los datos registrales y su

Aprobada la operación y aceptada por e cliente se procede capturar la resolución en el sistema para
“su formalización. Los pasos seguir son:

Imprimir contrato para firmar: si cl impone lo requiere, las firmas de ambas partes deben ir
intervenidas

Recepción de los contratos firmados y la documentación soporte que justifica los datos
aportados en la sob

Revisión dela correcta firma y documentos aportados.

9%


+ Formalización de la operación.
Estos pasos pueden variar según la modalidad de pag:

«Prepago: se emite el pago al prescrptor antes dela recepción de contrato y documentos, por lo
que una vez pagada la operación y recibidos los documentos se revisan y se pasa un informe
de calidad que determinará la claiicación del concesionario en cuanto la modalidad de
pago.

+ Postpago: se realiza el pago después de la revisión de contrato y documentos.

Los datos fundamentales para emitir cl pago son los siguientes:

+ Revisión de firmas corects en contrato y anexos y contrastar con DNL

2 Comprobar la corrección de los datos introducidos en el scoing con los justificantes
aportados

+ Correcta domiciliación de los recibos

Según importe comprobar intervención del contrato.

Otras fasosde ete proceso de formalización som

Una vez formalizada la operación se procede x su contabi
Petición de matriculas

Trámites de reserva de dominio s la operación lo requiere
Envío del expediente al centro de digitalización

Archivo

2272 Gestión y seguimi
Para que tato el Área de Negocio como el Área de Riesgos lleven 1 cabo las tarcas correspondientes
de seguimiento. se establecen procesos y políticas que definan una correcta gestión y control del
mismo, teniendo cn cuenta la continidad en el tiempo del seguimiento del riesgo y su clara
orientación al cliente y a todas sus exposiciones con el Grupo Santander. Estos procesos se definen
ajo tres pilares fundamentales

o del riesgo

+ Revisión periódica de la calificación crediticia scoring de comportamiento)
= Análisis y gestión de aletas sobre la calidad crediticia
2 Seguimiento de la evolución de canteras

Adicionalmente y con carácter complementario, se lleva a cabo la validación de los modelos de
<aliicación crediticia para asegurar que los pilares sobre los que e apoya cl proceso de seguimiento
están correctamente caibrados, garantizando as la calidad el seguimiento.

Las áreas de control, análisis y consolidación de riesgos de crédito generarán la información necesaria
para un eficiente seguimiento de ls carteras

2) Informes de Seguimiento del Riesgo
El seguimiento de riesgo de crédito se realiza mediante la confección y análisis de la información
periódica dela cartera crediticia (crédito al día, informe de comportamiento de scoring, etc)

Se claboran informes trimestrales de comportamiento de las operaciones que han sido cvaluadas por
los modelos, pra realizar un seguimiento no sólo de la puntuación obtenida y del resultado de la
evaluación (combinación de puntuación más regla de crédito) con respecto la tasas de morosidad,
ino además de cada una de las variables capturadas enla contratación dela solicitud para comprobar

95


la estabilidad de la población. realizar análisis de subpoblaciones (regionales, sucursales, objetos, te.)
ome fin de adaptar el modelo cn el caso que ea necesario.

Los informes y las métricas utilizadas ara cl seguimiento del riesgo son:

Importe de saldo de morosidad al final del período - Import del saldo de morosidad l inicio
del períado + Fallidos del periodo - Rcuperaciones de falidos del período.

+ Primade Riesgo (PR)

Variación de Mora de Gestión de doce (12) meses / Saldo medio dela cartera total de riesgo en
el mismo período.

+ Vimtages / Cosechas

Número de contratos fommalizados en un período de tiempo determinado. Este período
normalmente se corresponde con un mes natural y éstos pueden agruparse en trimestres,
cuatrimestres, años, lc. y se comprucbe su desempeño alo largo del tiempo,

+ Flow Rates

Este informa facilita información relacionando una situación actual por ramos de atraso de la
cartera con esa misma pare de la cartera por tramos de atraso cn cl mes anterio, Se trata de
informes que permiten realiar análisis muy detallados de la evolución de la cantera. Estos
reportes puestos en relación con los informes de evolución de cartera permiten analizar con
mayor profundidad la evolución de fajos.

La información de flujos además de por volumen de operaciones se muestra por importe de
riesgo vivo.

+ Roll Rates

La información de flujos consiste en mostrar cómo se repare cada cantera por tramos de atraso.
Los distintos tramos de atraso que analizamos son:

Al Comente
1-30 días en impago
31-60 días en impago
) días en impago.
20 días en impago

91
121-150 días en impago
151-180 días en impago

Más de 180 días en impago.

Fallido (con detalle de venta de fallido)

Estos informes permiten analizarla eficacia delos procesos de admisión y recuperaciones, así
como la evolución de las pérdidas de crédito. Se utiliza para el cálculo de VMG y de PR, y es
fundamental como soporte para realizar previsiones de estos indicadores.

+ Admisión
Este informe aporta una visión mensual y daria del proceso de admisión durant los trece (13)

últimos meses. Apure de volimenes de solicitudes según la situación de la operación y la
9%


resolución del modelo, se calculan indicadores como Si de automutización, % de aprobación
automática y manual, 5 transformación, 5 denegación, % forzado.

br Aplicativos de Gestión de Cartera

Las principales herramientas informáticas que se utilizan en la monitorización de los riesgos de
rédito en general son:

+ Sistemas de decisión: los datos registrados en os propios modelos internos (scoring

Sistema de información de gestión (SIG): suministra información diari, mensual y anual por
ús de negocio, productos, etc

+ Gestión de situaciones iregulas (GS!) aplicación que permite obren a información de las
“operaciones impagadas a su vencimiento y aquéllas susceptibles de pasar a morosidad en cierto
plazo de tiempo.

«Posición firma y grupo (PFG): Sistema que emite la posición de riesgo del tiular agregada ala
del grupo al que pertenece.

Y especificamente para Pymes, Santander Consumer utiliza:

+ Sistema de análisis del rendimiento de gestores de impogados (ARGE) y sistema unificado de
gestión de recobro en Espuña (SUGRE). Aporta información específica dela gestió realizada.
por las sociedades externas de recobro y recuperaciones contratadas.

+) Gestión y Análisis de Alertas

Para garantizar una evolución de la calidad del riesgo dentro de los límites esperados, se efectúa un
seguimiento mensual de cada uno de las canteras estableciendo límites de observación. (para
desviaciones superiores al 10%) y de acciones correctivas (paa desviaciones superiores al 156) de los
Siguientes indicadores

+ Tasa de aprobación,
2 Vintage 304 3 meses.

2 Roll Rate 1-3.

+ Carteratotal al cierre del período,
2 Prima de Riesgo.

Tomando como base comparativa la estimación de la proyección del riesgo presupuestado en el
período.

En el supuesto de que alguna de estas situaciones se produzca, levan a cabo la acciones necesarias
ara stabilizar la situación, analizando ls causas y tomando medidas para mitigarlas, siempre cn total
coordinación con el área comercial.

22.7. Proceso de recuperación

1. PROCESO DE RECUPERACIÓN

En Santander Consumer el diseño dela estrategia de recobro es exclusivo dela Unidad de Negocio de
Recuperaciones (UNR).

El recobro está orientado ala ciciencia de gestión mediante la aplicación de estrategias de prioriza:
ción de recobro en función del riesgo del cient, el establecimiento de procesos adecuados y el uso de
Sistemas especializados.

97


El departamento de antes corporativa es el encargado de recepcionar las cuotas impagadas, y de rea-
lizar cl taspaso de esta información al sitema informútico. Una vez realizado éste, se procede a la
elasificación automática del impogo/morosidad de esos expedientes.

En función de esa clasificación. la gestión de recobro delos expedientes con cuotas o recibos impaga-
dos se llevará a cabo enla compañía red presencial que coresponda. de acuerdo Con las estrategias
prefjadas en Talyman (herramienta de distribución de expedientes impagados a los diferentes actores
del recobro, cn función de productos, riesgo delos clients y grado de anigsedad del impago) a tal
electo.

Cuando una operación crediticia registra un impago, se crea un expediente de impagado o se reactiva
el mismo si ya se había creado con anterioridad. Por tanto, existe un expediente por cada operación
¿que ha gencrado un impago, al que e le asigna automáticamente uma clave de morosidad cn función.
e un conjunto de parámetros establecidos previamente por los departamentos de recobro y recupera-

Los principales parámetros son: modo de entrada y slida dl tramo de morosidad (manual o
automático: fecha de vencimiento del tramo de morosidad fecha de recepción del impago; y
<lnúmero de cuotas que conforman el impago.

Cada tramo de morosidad tiene asociado un centro gestor del recobro que se encarga de la
tramitación de todo expediente que s clasifique n dicho tramo.

Mediante un proceso automático a diario, se comprucban los parámetros anteriores de cada
vota impagada y en función de la evolución y de la configuración de las opciones de entrada
y salida, un expediente puede cambiar automáticamente de tramo de morosidad.

Del mismo modo, un centro gestor o el departamento de recobro tienen capacidad para trspa-
arde forma manual una operación 4 un nuevo tramo de morosidad.

La estrategia de recobro de Santander Consumer, se detalla. enel siguiente mapa de cantera

[remar
[E resina

E

AG RaRaS

Atendiendo la clasificación de los activos por la situación de los cobros, en Santander Con-
“umer la gestión de las situaciones imegulars se dividen en dos tramos diferenciados por la
antigiedad del impagado, cl número de días de permanencia en esc tramo y el número de cuo-
tas pendientes.

Con relación ala Circular 5/2012 emitida por Banco de España sobre transparencia delos ser-
vicios bancarios, se cuenta con procedimientos para dar cumplimiento al requisito previo a la

98


Le

interposición de cualquier ación judicial de informar de que, en caso de incumplimiento de
las obligaciones de pago del prestatario, y ants de abordar acciones como la exigencia del to-
tal del préstamo o crádito o cl recurso los tribunales, la entidad deberá advertir al prestatario
de las potenciales consecuencias en términos de coste por intereses moratorios y otros gastos
que supondría cl mantenimiento del impago y de las posibilidades y consecuencias que ten-
¿ría sobre sus intereses y bienes la potencial ejecución de a deuda

Recobro Telefónico

En el caso de operaciones con una sola cuota impagada se realiza cl llamado Recobro Técnico
ue consiste en un reingreso automático. La fecha en que se hace el reingreso se determina por
un calendario que se confecciona mensualmente enla plicación específica de remesas, no 5o-
repasando los primeros doce (12) días e cada mes

Los reingreso automáticos a este tramo se contabilizan como cobro deforma automática y con-
siste en remitir de nuevo ala entidad domiciliaria las cuotas devueltas por motivos no técnicos.

Desde el primer día, de forma paralela, se realiza una gestión masiva, enla que se utiliza la gos-
tión telefónica realizada por un cquipo de teleoperadores o los agentes de la red presencia,
siendo al reparto establecido cn el mapa de catra.

Los gestores presenciales están repartidos por todo el teritorio nacional. Las operaciones que
les corresponden según el mapa de cartera se reparten por código postal y se asignan astomáti-
camente a su centro gestor correspondiente,

La gestión masiva telefónica se lleva acabo diariamente y para ell, Santander Consumer remite
la compañía cxiema contratada un archivo en formato TXT que la empresa incorpora sus sis-
temas informáticos (marcadores automáticos) anotando el resultado de las gestiones en SUGRE.

Este fichero, que no tien retomo, se envía diariamente hasta el día del mes en el que se decide
emitir una o varas remesas masivas. Las cuotas incluidas cn sas remests y no devueltas desde
<u emisión, se contabilizan como cobro durant los primeros días del mes siguente. Los cobros
se contabilizan, aproximadamente, a los cuarenta (40) días del envío,

En la gestión telefónica masiva las gestiones de cobro de los expedientes clasificados en este
tramo, se nician mediante contacto telefónico con marcación predictiva automática y argumen-
tario. Los expedientes no cstán asignados alos gestores sino que hay una distribución automáti-
ca de llamadas por teleoperador y existe además un seguimiento diaio dela gestión.

Las operaciones cn las que nose realicen pagos, irán pasando por los diferentes ramos de im-
pago especificados, continuando cn gestión telínica con una amigúedad superior a los ciento.
ochenta (180) días solo aquellas que no hayan sido traspasadas a Contencioso, de acuerdo alos
parámetros establecidos por Santander Consumer y en los que se tendrán en cuenta el producto,
riesgo y solvencia de los clientes.

A partir de cste momento, la operaciones son reparidas entre varias sociedades de recobro, ge-
nerando de eta forma mayor competencia. La gestión continuará siendo telefónica. mezclando
la marcación masiva con la gestión carterizada y dando mucha importancia a la localización de
lietes mediante la marcación en distintos horarios y la búsqueda de nuevos datos.

En este tramo, la mayor pare de las sociedades trabajan en sus propios sitemas de gestión, al
o tener acceso a SUGRE. Paracllo reciben la información mediante el envío diario de ficheros
on los movimientos contables de las operaciones y con la información demográfica necesaria
para su gestión. Estos ficheros son enviados directamente porel Área de Tecnología.

99


Cada sociedad tiene un plazo máximo de gestión, trascurrido el cual les serán reiadas las ope-
raciones que hayan superado dicho plazo, pudiendo mantener únicamente aquellas que tengan
vn compromiso de pago inminente. Pra lo la socia deberá solicitar a correspondiente pro-
rroga, que deberá ser autorizada por Santander Consumer

Dado el tipo de operaciones y las dificultades de cobro de las mismas, se consideran como una
pieza básica de gestión los acuerdos de pago, en los cuales se podrá incentivar el pago con qui-
tas/condonaciones que deberán ser autorizadas previamente por Santander Consumer.

En este sentido, Santander Consumer también podrá definir campañas según segmentaciones de
cantera, en las cuales se dorán facultados a las distintas sociedades de recobro para alcanzar
cuerdos de pago con quita/condonaciones máximas, teniendo en cuenta siempre el porcentaje
de provisiones específicas que dichas operaciones mantiene.

12 idos de las plataformas telefónicas, socie-

dades externas y redes presenciales

Consiste en el seguimiento yla verificación de los servicios recibidos por su gostión por pane de las
plataformas de recobro, sociedades extenas y redes presenciales

Mensualmente, mediante un proceso automático, e obtienen de la base de datos de AS-400 los fiche-
os de los cobros realizados enel mes, desglosados por tramos de morosidad y centro gestor de cobro.

Una vez que se comprucba la bondad delas ifrs, verificando que coinciden con los datos estadísticos
correspondientes, se transmiten los referidos ficheros a la sociedades de recobro, quienes emiten y
envían ls facturas po las comisiones a cobrar devengadas por los servicios prestado.

Cuando Santander Consumer reci ls citadas facturas se comprucba que las hase de cálculo y los
porccajes aplicados son los corectos de acuerdo con los ficheros y las condiciones establecidas
Tos contratos vigentes. Se autoriza su pago y se semit al Área de Operaciones y Medios que e quien
lo realza, En el caso delos pagos a sociedades cxemas, sel rea de negocio la qu atoiz los pa-
os

13. Recobro enla Red Presencial

Según se ha descrito anteriormente a través del mapa de cartera, Santandor Consumer gestiona los
expedientes irregulares y morosos través de una red presencial única (“RED”).

La actividad de eta rd esla gostión presencial de cobro de clietes/expedientes impagados en los que
«el recibo de mayor atigicdad no excede de ciento ochenta (130) días desde la fecha de su vencimien-
to de acuerdo con el mapa de cartera, así como aquellos expedientes que, no encontrándose dentro de
estos limites, se vean "arrastrados" por la visión respecto al expediente,

El objetivo esla recuperación de la deuda, y para ell, en función de los expedientes, además del reco-
bro delas cuotas impagadas, esta red buscará soluciones financras que le permitan l cliente norma-
lizar su situación económica a través de la reestructuración de su deuda. Para tal fin, ls gestores de
“ambas redes utilizarán como instrumentos financieros: la reestructuración de deuda, las retiradas de
ienes y daciones, siempre dentro del cumplimiento y normativa establecida por Banco de España. yla
Política Corporativa del Grupo Santander

Ningún expediente debe superar los plazos máximos de gestión señalados sin haberse adoptado una
decisión formal sobre los mismos respecto su ase 3 contencioso/falldo o continuación de la gestión
de recuperación. Existe un control y seguimiento espacífico de los expedientes de recobro en RED que
han superado cl plazo límite pura su pase a contencioso, así como un procedimiento específico que
exija la justificación periódica de este estado cn conexión con comités.

100



En todos los casos se tienen en cuenta, la experiencia y evolución del riesgo, la situación actual de los
pagos o gestiones a realizar, el endeudamiento en la competencia, las incidencias judiciales o de impa-
gados en oras emtidades, la solvencia comprobada que aportan tiulares y avalisas, tc. y e adoptan
las decisiones que se estiman adecuadas en cuanto a la calificación de la posición y las gestiones que
se deben continuar realizando o nuevas acciones a emprender.

Los comités que mifican las calificaciones del cobro de la deuda desde poco probable hast fallido
existentes a ost nivel de gestión so:

Comités Regionales; semanal
Comité Central de Contencioso; mensual
Comités Regionales de Contencioso; mensual
Comités de Falldos central y regional; mensual

Las resoluciones que pueden adoptar los referidos comités y delas que queda constancia en cada ex-
pedieno, so:

Continuar la gestión
Inscripción a os registros
Reestructuración

Retirada del bien financiado.
Traspaso a Asesoría Jurídica
Otros

La gestión de recuperación realizada en RED se realiza de forma presencial, como elemento cualitati
vo de localización física y visita presencial al deudor

Todas las gestiones han de ser reflejada por los gestores cxtenos en la agenda vinculada a cada uno.
de los expedientes, con indicación del día de la gestión, detalle de la misma y resultado obtenido, lo
que permite asegurar la trazabilidad de las gestiones realizadas, ya que la aplicación permite identifica
¿uien ha realizado la motación en la agenda através del usuario

En el caso de que de las gestiones realizadas se consiga la recuperación de la deuda reclamada (aunque
sea parcial, en cuyo caso continúa la gestión de cobro por el resto de la deuda). los mismos han de
hacerse necesariamente através de las cuentas corrientes que Santander Consumer (o e rsto de las
empresas por cuya cuenta se realiza la getión de cobro) tienen abiertas en Banco Santander. Habi-
Fualmente el deudor realiza directamente el ingreso en cuenta o una transcrenci ándicando en la mis
ma la información (rf. expediente) que le ha facilitado el gestor. En etos casos se requiere que el
deudor envíe wn fax ala atención del gestar con e recibo del ingreso/ranscrenci. Existe la posibili
¿dad de pagar con una carta referencia de Santander Consumer.

LA. Contencioso, otros procedimientos

El traspaso a Contencioso se realiza de forma automática por productos, siguiendo crieros de anti-
gúedad de deuda, riesgo vivo y cuotas impagadas, según el siguiente detalle:

Existe la posibilidad de traspasos a contencioso con una antigedad inferior ala ants indicada, los
vales deberán ser sutorizados en los comiór regionales de precontencioso o por decisión directa de
Santander Consumer.

101


Para el alta en contencioso, el comité correspondiente envía al departamento de contencioso, tanto el
acta del comité, como los informes de solvencia y documentos contractuales

Para que el traspaso quedo formalizado se deberá, en todos los casos, dar de alta la operación en un
expediente contencioso, de tal mancra que cl mismo queda asignado alos balances de contencioso,
introduciendo otros datos como el procedimiento, acción. parido judicial y el letrado o gestor al que se
le asigna el expediente,

La gestión de los expedientes se asignará cn base al producto y el riesgo, según la siguiete distribu.

+ Empresas con riesgo superior a 75.000.€. Se asignarán ala oficina de empresas, desde donde
se gestionrán todas estas operaciones de foma centralizada,

+ Empresas con riesgo inferior 75.000.€, concursos de acreedores y resto de productos, Se
asignaran a las distintas direcciones de zona, ls cuales asignaran cl expediente un letrado ex
termo en base a criterios geográficos.

En todos los casos deberán completar dicha documentación, ya sca confeccionando certificados de
saldo simples, solicitando su envío por parte dl departamento de administración, solicitando los
certificados más complejos, ya sea recabando de los notarios que inervnicron los conato la cenifi
ación delos mismos. e ctrado asimismo Confeccion e inscribo los requerimientos de pago.

¡Como norma, las demundas deberán estar presentadas e l plazo de treinta (30) días.

El seguimiento del proceso se realiza mediante anotaciones en la agenda de gestiones del expediente,
enviando el letrado externo, para un seguimiento puntual del proceso ls resoluciones judiciales más
Significativas tales como, contestaciones ala demanda u oposiciones, sentencias, ete

Desde el momento en que se recibe el expediente se inicia la gestión extrajudicial paralela de recupo-
ración sin interrumpir, ni l plazo de rosentación de la demand. ni cl procedimiento judicial

Los cobros dincrarios que se reslizan se ingresan el mismo día o al día siguiete en la cuenta de la
sociedad acreedora. Los realizados por mandamientos de devolución cmiidos por juzgados y tribuna
les se envían por los procuradores alos servicios centrales para su ingreso en las cuentas corrientes que
mantiene la sociedad acrocdora y procedera su contabilización.

Las ejecuciones de títulos judiciales (setencias) se realizan, previa actualización si procede, de la
solvencia del deudor trabando los embargos, según proceda, de bienes inmuebles o salarios

Las anotaciones de embargo de bienes cn los registros públicos se realizan tan pronto como se obtenga
el mandamiento de anotación, renovando los asientos cada cuatro años sino se hubiere cobrado ames
el expediente

Por otra part, las adjudicaciones de bienes son amorizadas porel director de Contencioso previa tasa-
ción de los mismos por sociedades detasación/expertos independientes.

Adjudicados los bienes se procede a su contabilización, acompañando copia del Auto de adjudicación
y valoración del bien

222.4. Blanqueo de capitales y fraude

102


En cumplimiento dela política de riego de Santander Consumer, se debe rechazar cualquier tipo de
operación de riesgo crediticio, por muy bien garantizada que ésta se presente, en caso de que el solici
tante no esté debidamente identificado, o no se posca un adecuado conocimiento del mismo y de su
actividad, o bien cuando no eté suficientemente identificada la procedencia de la garantías que ofrez-
a como cobertura os fondos mediante los cuales repaga la operación.

A. Prevención del fraude en la admisión
Dicha prevención se realiza mediante:

» Seguimiento y parametrización en los sistemas de decisión delas reglas de fraude (dentro del
bloque de reglas de exclusión) El incumplimiento de esas regla originan e rechazo de la soli
ci,

+ Verificación de la documentación etregada por el cliente en el momento de la formalización
del contato. Para Pymes, la obtención de datos económicos de las empresas através del pro-
veedor externo "Informa", que garantiza la veracidad de los estados financieros aportados. Una.
vez verificada la documentación, la copia realizada para envío debe ser perfectamente legible y
de calidad

¡Se crea un perfil de fraude basado en ls características dela operación, clasificando alas operaciones
en peril alto, medio o bajo. Esta clasificación se realiza cn base ala puntuación delas distintas varia
les que intervienen e la operación, estableciendo st distintos niveles de revisión documental dela

operación, de acuerdo al siguiente cuadro:

NvELa
PERFILDE. avez
FRAUDE

NvELA

La revisión documental realizar en cada no de los niveles será

+ Nivell: Se comprobará que toda la documentación mínima se encuenta y coincide con la
spturada para el análisis de la operación. Se comprobará la validez delos documentos acedi-
tativos de la identidad.

+ Nivel 2: Adicionalmente alo indicado en el nivel 1, realizarán llamadas de confirmación de
la relación labora delos titulares. No se pagarán las operaciones hasta no haber ralizado las
comprobaciones.

+ Nivel 3: Adicionalmente alo indicado en los niveles 1 y2, se realizarán llamadas alos bancos
para confirmar las cuentas donde se domiilin los recibos, se podrán realizar llamadas los
elietes para confirmar teléfonos de contacto y entrega de bienes, e podrán realizar otras
comprobaciones adicionales que garanticen que la operación es correcta. No se pagarán las
“operaciones hasta que mo se realicen as comprobaciones.

A continuación se detallan los pasos a seguir, durate el proceso de análisis y resolución de opeacio-
es, cuando se detecte la falsificación enla información aportada por el cliet, a sea:

-— Idemificaiva: presunta suplantación de identidad mediante la falsificación o manipulación
de DN, pasaporte tujeta de residencia, etc

103


> Informativa: nóminas falsas o manipuladas, empresa donde dice trabajar el chiote incxisen-
te, número de teléfono falso, te

Siempre quese detecten incidencias tano enla soicituds en estudio como en las aprobadas,
será necesario además de comunicar por cono electrónico, incluir una breve explicación del
tipo de incongruencia detectada, indicando cl nombre y D-N.L/N.LE/N.LE. de lala identida-
des implicadas.

B.. Detección del fraude.

Por regla general, os fraudes son detectados:

En la red de sucursales y agencias, al recibirla documentación de las operaciones. Asimis-
mo, se detecta al recibir información sobre comportamientos irregulares del prescriptor en La
plaza

Enla UNR, en las gostions de recuperación que s realizan alos clientes.

+ En las gestiones realizadas a través del recobro telefónico. Cuando los clietes indique que
o les corresponde el pago delas cuotas, por no haber recibido cl bie, por no reconocer la
operación o porque estima que el pago lo debe realiza l prescripto, debe ser anotado en las
observaciones y marcar el expediente para que sea gestionado por gestores especializados
fuera del circuito habitual

> En la captura telefónica, al recibirla información de los prescriptores pra capturar opera-

Enel Árca de Seguridad Corporativa, al recibir información de los Cuerpos de Seguridad del
Estado.

> Enlos Departamentos de Postventa y Atención al Cliente, al recibir escritos de denuncia de
los clemtes

- En la Unidad de Revisión Documental, al revisar la documentación aportada en las opera
ciones. Esas operaciones deben sor marcadas cn l sistema para que cuando se reciban las
evoluciones, e realice una gestión específica y diferenciada.

- En la Unidad de Seguimiento de Empresas, al recibir los Informes sobre la revisión de
vehículos en crédito stock, remitidos porel Área de Tecnología y Operaciones

-  Enla UDO, al analizar operaciones

Se establece asimismo los siguientes sistemas de alerts:

a) Operaciones con las dos primeras cuota devueltas, donde se establece la siguiente operativa:
> Desde la UNR se obtendrá mensualmente tn listado con esta operaciones.
+ Serealzará por part de la UNR una primera depuración para cvitr devoluciones técnicas.

En los casos de localizados se realizará la ación previa definida para estos casos por la
UNR enel back office de localizados.

El esto de operaciones y los localizados que persistan una vez realizada la primera acción.
se remitirán ls áreas de negocio para que en un plazo de quince (15) días realizan aver
guaciones con os presripores, en base a poder confirmar la entrega de bienes, el lugar de
entrega y posibles teléfonos de contacto con los titulares.

Estaimformación será remitida ala UNR para continuar la gestión.

€. Comité de fraudes

104


La gestión en la prevención del fraude en todo el cielo del rédito require de una alta implica-
«ión de todas las áreas involucradas. Por todo ello, el Comité tendrá

Periodicidad mensual

-  Presidrá el citado comité un miembro del Comité de Dirección de Santander Consumer.
Asimismo, actuará como sceetro el representante de Área de Riesgos.

Estará formado por: el responsable de Gestión de Fraudes de Ricsgos Estandarizados, un
responsable de la UNR, un responsable de Riesgo Tecnológico y Operativo, Áreas de Nego-
cio de Automoción y Consumo y Asesoría Jurídica. Cada área aportará una persona la cual
¿eherá ser siempre cl mismo representante alo largo mínimo de un año. Para cualquier cam-
io de estas personas se debe de contar con el V. B* del Comité de Dirección de Santander
Consumer, Asimismo se invitará a los Directores Regionales, UDO, URD, Agencias, de
forma rotativa. En los casos en os que se presenten operaciones por imparte superior a
100.m €, deberá asistir el Director de la Sucursal y si sc superan los 200 M €, deberá asistir
el Direcior Regional y el de Zona.

El ponente de las operaciones será: el responsable de fraudes de Reintegro.

+ Facultades: el Comité tendrá facultados hasta 150.000.€ por fraude. A partir de este importe
deberá contar con la autorización del Comité de Dirección de Santander Consumer. Podrá
¿cterminar asimismo el pase de prepago a postpago de cualquier concesionario. Si por algu-
a razón hubiera discrepancias sobre la inclusión en postpago deberá, ser dirimida por el
Conscjero-Director General de Santander Consumer. No obstante ln red comerciales sabe-
rana de reconsiderar cualquier decisión de pase a post-pago, siendo el Consejero-Director
¡General de Santander Consumer (CEO) quién cn última instancia decidirá sobre la cuestión.

El presidente del comité informará junto con el responsable de Gestión de Fraudes tanto del
acta como de los hechos relevante, mejoras, implicaciones de oras reas en el Comité de
Dirección de Santander Consumer del viemes de la misma semana

+ Se llevarán las estadísticas oportunas, sobre las operaciones revisadas, por la regional, con-
cesionarioestablecimiento, etc. Llevando wn control mensual. con rece (13) meses móviles
por operaciones, importes revisados por la Regional, eto

Las decisiones del comité de fraudes serán:

Continuar con la gestión de cobro, porque se estima oportano profundizar más cn las gestio-
es, o porque se requiere todavía mayor información o documentación para poder resolver la
incidencia. o porque en última instancia se deduce que la incidencia mo es susceptible de
fraude y. por lo tanto se reclasifica el expediente, En este caso la UNR llevará un control de
las operaciones que cstán en ete stado y realizará un seguimiento especial de ellas, cual-
quier alteración de ete status debe estar autorizada porel Comité de Fraudes.

En cualquier caso, de exitr dudas razonables sobre la validez dela operación (suplantación
de identidad u otro presunto fraude) se deberán suspender preventivamente las acciones de
recobro hasta la resolución del análisis del posible fraude

-  Regularizar y disciar al titular, porque se comprucba que ha sido víctima de una suplant-
ción de idemidad, o han utilizado su documentación para falsificara, o porque se la han ro-
ado. En todos estos caso, debe existir denuncia ant la policía o Jugado, puesta porel per.
judicado la cual al igual que el resto de la documentación aporada, también se analiza y ro-
visa. La regularización conlleva contbilia la deuda dl expediente como pérdida por nie
go operativo (no generará VMG), dentro de la categoría de fraude cxteno.

105


< Contencioso o Asesoría Jurídica, cuando se comprucba que se encuentra identificada la per-
sona o entidad que ha realizado la actividad iegula, se iniciarán ls acciones penales que
estimen oportunas, siendo el letrado al que se l asign el expediente, quien presenta denun-
cia y comienza a abri diligencias judiciales mediante demandas o querellas y el trámite de
la denuncia ya mo lo leva a cabo ningún apoderado de Santander Consumer.

En los casos en los que la ación judicial no sca contra el titular de la operación, éste será dí
sociado y la operación regularizada, comtabiizando la deuda del expediente como pérdida
por riesgo operativo (no VMG), dentro dela categoría de fraude externo

En los casos en los que la acción judicial sca conta el titular de la operación por falsiica-
ción de documentación, ete no será disociado y la deuda de la operación se Iraspasará a
pérdidas por riesgo operativo (no VMG), dentro de la categoría de fraude externo,

Falldo, cuando no s vislumbra posibilidad de cobro y ante la falta de solvencia delos ftu-
lares no se considere la posibilidad de realizar una roclamación judicial

Determinar si Santander Consumer se presenta como acusación particular así como iniciar
los procedimientos penales que estime oportunos.

2275. Riesgo prescriptor

ión de prescriptores

Revisiones periódicas:

Se establece un sistema automático de clasificación mensual de ls prescriptores, considerán-
dolos a nivel de establecimiento, basado en el análisis de distintas variables que analizan el vo-
lumen de negocio aportado y la calidad del mismo. Mediante este análisis sc clasifican los
rescrptores en cinco categorías, siendo la categoría A la de nivel más bajo de nesgo y laca.
tegorí Ela de nivel más alo de riesgo.

Adicionalmente, se establecen las siguietes alerts, pudiéndose definir otras nuevas:

tuación concursal: prescrpiores que al iere del mes se encuentran en situación concursal,

> Grado FEVE: prescriptores que al cier del mes presentan un Grado FEVE Extinguir o una.
clasificación de morosidad.

Tres primeras cuotas devueltas: presciptres en los que el número de operaciones aportadas
on la res primeras cuotas devueltas supera en un Se las aportado en cl mismo período (doce
(12) últimos meses), En la actualidad el porcentaje está establecido en un 10%

Impagados CIRBE: prescriptores que al cicre del mes tienen saldo impagado enla CIRBE.
Prima de Riesgo: rescritors que a cer del mes tengan una prima de riesgo, doce (12) úl-
timos meses, superior a la stableida, qu en la actualidad s de $ %+ para automoción y 10 %
para consumo y tarjeta.

- ASNEF: presciptores que al ciere del mes tengan saldo impagado en ASNEF superior a
3000.€.

Bastidores duplicados: presriptores que presenten dicha incidencia con un bastidor por un pe-
xíodo igual o superior a cinco (5) días

+ Elevados porcentajes de denegación: prescritores con un porcentaje de dencgación de solici
tados superior al 50%.

106


Mediante la combinación de la clasificación el prescriptor y las aletas definida, se obtiene
vna tabla que encuadra a cada prescripor eun tipo de acción de la quese informará ala Red
Comercial

Adicionalmente, se establece que para continuar trabajando con prescriptores en situación
concursal, será obligatoria la autorización expresa del Comité Superior de Riesgos, con el con-
forme previo del Comité de Seguimiento de Prescriptores.

Dos veces al año, se obtendrá un listado delos prescripiores que no han aportado operaciones
durant al menos veinticuatro (24) meses, Este listado se comunicará por purte del Área de
Riesgos a las unidades de negocio para su análisis y salvo que pertenezcan 2 algún grupo o.
sean acuerdos de tarjeta, se procedera darlos de baja por inactividad. Para reactivar prescip-
tores dados de baja por inactividad se deberá actuar como side una mueva alta se tratara,

2. Revisiones especílicas (mapas de cartera)

228

Se realizarán revisiones puntales, basadas en mapas de caera, establecidos or tipos de ne-
gocio, productos, sucursales/agencas o cualquier tra segmentación que se establezca. Para
los presriptores seleccionados, se remitirá a las sucursales un check iru cumplimenta, con
la intención de analizar en base las respuestas cl grado de vinculación del prescriptor y el co-
nocimiento que se tiene del mismo. Desde Riesgos Estandarizados se analizarán las respues-

Declaraciones y otras garantías dadas al Emisor en relación con los Derechos de Crédito.
Santander Consumer, como tiular de los Préstamos hasta La cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo- y como Cedente de los Derechos de Crédit, declarará y garantizará la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y a las Emidades Directora, lo
guiente:

(a) — Enrelación con Santander Consumer:

(1) — Que Santander Consumer es un establecimiento financiero de crédito
debidamente constituida de acuerdo con la legislación española vigente y se
alla inscrita en el Registro Mercantil y está facultada para otorgar préstamos
para la adquisición de vehículos nuevos usados,

(2) Que los órganos sociales de Santander Consumer han adoptado válidamente
odos los acuerdos sociales necesarios para la cesión al Fondo de los Derechos
de Crédito y para otorgar la Escritura de Constitución del mismo y l Contrato
de Cesión

(8) Que mi a la fecha de registro del Follto, ni en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado Santander Consumer en situación de
insolvencia o concurs.

(4) Que tene las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2013 y 2014
“udiadas por Deloie y depositadas cn cl Registro Mercantil de Madrid. El
informe de auditoría comespondicnte cada una de dichas cuentas anales no
presentaba salvedades

(5) Que al y como se indica en el apurado 4.1.) de la Nota de Valores cumple
con el Reglamento CRR, el Reglamento AJEM y el Reglamento de Solvencia
m

(6). Enrelación con los Préstamos y los Derechos de Créc
(1) Que tamo la concesión de Préstamos como la cesión de los Derechos de
Crédito al Fondo y todos los aspectos con ello relacionados, se han realizado y
se realizarán según criterios de mercado,
107


o

0

0

0

m

Ú

0

Que los Préstamos existen, son válidos y exigibles de acuerdo con la
legislación aplicable, habiéndose observado en su constitución todas las
disposiciones legales vigentes, en particular, y en cuamo resulten de
Aplicación, la Ley 7/1995, de 23 de marzo, de Crédit al Consumo, ala Ley
16/2011, de 24 de junio, de contratos de rédito al consumo, del Real Decreto
Legislaivo 112007, de 16 de noviembre, por cl que se aprucba cl texto
refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios
y tras leyes complementarias yla Ley 7/1998,de 13 de abril, de Condiciones
“Generals de la Contratación.

Que en la concesión o subrogación de todos y cada uno de los Préstamos,
Santander Consumer ha seguido fielmente la política de concesión de niesgos
vigente en cada momento. El 100% del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito se ajusta a la actual política de concesión de créditos de Santander
Consumer recogida en el apartado 2.2.7 del presente Módulo Adicional

Que Santander Consumer es titula, sin limitación alguna, en pleno dominio de
la totalidad de los Préstamos libre de cargas y reclamaciones.

Que los Préstamos no están garantizados por derecho real de garantía alguno,
ino que son Préstamos personales respecto de cuyo cumplimiento responde el
Deudor o Deudores con todos sus bienes presetes y futuros, estando alguno
de ellos también garatizados mediante aval o cotitlar otorgado por persona
¿istima del Desdor o Deudores. y todos los Préstamos cuentan con cláusulas
de reserva de dominio, bien en póliza intervenida por fedataio público o bien
en contrato privado (si bien no todas las cláusula de reserva de dominio están
insrtas en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, sino aquellas
que representan wn 224% del saldo de la Cantera Preliminar tal y como se
recoge apartado 222.1 ) del Módulo Adicional).

Que las garantías, en su caso, de los Préstamos son válidas y ejecutables de
“cuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado cn su constitución
todas las disposiciones legales vigentes y Santander Consumer no tiene
conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución
e las mismas.

Que los Préstamos se encuentran debidamente documentados, ya sea en
Contratos privados o en pólizas intervenidas ante fodataro público, estando
todas debidamente depositados en el domicilio de Santander Consumer a
disposición de la Sociedad Gestora, si bien no todos están inscritos en el
Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles yen el Registro de Vehículos
de la Dirección General de Tráfico (sólo cstán inscritos aquellos que
Santander Consumer ha timado que tienen más riesgo de impago ).

Que los contratos privados o pólizas intervenidas ante fedutaro público que
¿documentan los Préstamos no contienen cláusulas que impidan su cesión o en
las que se exija alguna autorización o comunicación para levar a cabo la
cesión del Préstamo, y en aquellos en que cl Préstamo no fuer libremente
transmisible sin el consentimiento del deudor, tal consemimiento ha sido
obtenido.

Que los datos relativos a los Prestamos que se incluyen en la Escritura de
Constitución y la póliza de cesión de los Prestamos reflejan y reflejarán
corectamente la situación de los mismos a la Fecha de Consitación, tal y
como está recogida en contratos privados o cn pólizas intervenidas ante
fedataio público que documentan los Prestamos, y que dichos datos son
correctos, completos y no inducen a eror.

108


10)

)

1)

as

1)

as)

16,

0)

1)

19)

en

en

e»

es

7)

es

es

Que todos los Deudores de los Préstamos son personas físicas o jurídicas
residentes en España, no siendo empleados, directivos 0 administradores de
Santander Consumer.

Que los Préstamos han sido concedidos por Santander Consumer con lla
Finalidad de financiar personas físicas o jurídicas residentes en España, la
adquisición de vehículos nuevos y/o usados.

Que el import del principal del Préstamo no excede del valor de compraventa
¿del vehículo financiado ala fecha de formalización del Préstamo, más, en su
caso, la financiación de comisiones de formalización apertura, studio
información, en su caso) yl gastos de seguros asociados a las operaciones

Que ningún Préstamo proviene de reesructuaciones de deuda [en el momento
de cesión al Fondo).

Que cn la fecha de cesión al Fondo, Santander Consumer no ha tenido noticia
de que cualquiera delos Deudores haya sido declarado en concurso.

Que todos los Préstamos están denominados y son pagaderos exclusivamente
Que cn lafccha de cesión no habrá ningún Préstamo con carencia de intereses
/ de principal a partir de la correspondiente cesión de Derechos de Crédito
derivados del mismo al Fondo.

Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos se realizan mediante
omiciliaión cn una cuenta bancaria generada automáticamente y autorizada
por el Deudor enel momento de formalizar la operación

Que en cl momento de la cesión de los Préstamos al Fondo, los Deudores han
pagado un mínimo de una (1) cuota

Que todos los Préstamos están claramente identificados, tanto en soporte
informático como por sus contratos privados o en sus pólizas intervenidas ame
fedataio público y son objeto de análisis y seguimiento por parte de
Santander Consumer.

Que cn la fecha de cesión al Fondo, el Saldo Vivo delos Derechos de Crédito
s iguala la ir de capital porel que se ceden al Fondo.

Que la Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos no es en ningún caso
posterior al 25 de enero de 2029,

Que desde el momento de su concesión, los Préstamos han sido administrados
y están siendo administrados por Santander Consumer de acuerdo con los
procedimientos habituales que ie establecidos

Que Santander Consumer no tien conocimiento de la existencia de litigios de
Cualquier tipo en relación con los Préstamos que puedan perjudicar la validez
y exigibilidad de los mismos o que puedan dar lugar a la splicación del
“artículo 1.535 del Código Civil

Que todos los Préstamos tienen establecido un tipo de interés fijo y este no es
inferior un 5%.

Que los datos incluidos en el Polleto en relación con los Derechos de Crédito
xeflejan exactamente su situación a la fecha de selección de la Camera
Preliminary son correctos.

Que ninguna persona tien derecho preferente al Fondo en cuanto titular de los
Préstamos.

109


229

(2) Que Santander Consumer no ha recibido de los Deudores ninguna notificación
¿e amortización anticipada toal o parcial de los Préstamos.

(28) Que el Préstamo no ha vencido antes de la fecha de cesión al Fondo, mi su
vencimiento final coincide con ésta.

(29) Que las cuotas son constantes e incluyen principal e intereses de los Préstamos.
y e liquidan mensualmente.

(30) Que ninguno de los Préstamos contemplan cláusulas que permitan el
Jiferimieno en el pago de intereses o de principal, a parir de la
«omrespondiente cesión de Derechos de Crédito al Fondo.

(31) Que no tiene conocimiento de que ninguno de los Deudores de los Préstamos.
¿ca titular de ningún derecho de crédito frente a Santander Consumer por el
que le confira el derecho a ejercitar la compensación que pudiera afectar
negativamente a los derechos atribuidos al Fondo por la cesión de los
Préstamos.

(32) Que los pagos del Deudor derivados de los Préstamos 10 están sujetos a
¿ducción o retención alguna de índole tributaria.

(35) Que cada Préstamo constituye una obligación válida y vinculante de pago para
l Deudor y es exiible de acuerdo con sus propios ténminos.

(24) Quelos Derechos de Crédio se rigen pora ley española
(35) Que ninguno de los Préstamos se ha formalizado como un contrato de
“arrendamiento financiero o leasing.

(36) Que todos los Préstamos han sido totalmente dispuestos porel correspondiente
Desdor.

(87) Quelos Préstamos se encuentran al coriene de pago.

(38) — Que los Préstamos 10 han sido aprobados cn contra de la evaluación del
Sistema de cvaluación automático a criterio de un analista (6s deci, ninguno.
de ls Préstamos ha sido concedido al amparo de un frzaj).

(39) - Que los Préstamos no provienen de operaciones de Vehículos Demo. es decir,
préstamos destinados la adquisición de vehículos de automatriculación.

(40) — Que los Préstamos no provienen de operaciones Rent a Car, es decir,
préstamos destinados la adquisición de vehículos por part de empresas de
“lquiler de vehículos.

(41) Que ala fecha de concesión los Deudores no están en situación de desempleo,

La Sociedad Gestora ha obtenido del Cedente las declaraciones y garantías sobre las
características de ls Préstamos que se describen cn el presente apartado y quese ratificarán en
el Contato de Cesión y con ocasión de cuda cesión de Derechos de Cródito Adicionales. La
Sociedad Gestora y el dente garantizarán en el Contrato de Cesión que los Préstamos de los
que derivan los Derechos de Crédito que se van a ceder al Fondo no tienen ninguna cuota
pendiente.

Sustitución de los Derechos de Créc

o.
En relación con la Manifestación y Garantía contenida en el punto 27 del apartado anterior, el
Cedente ha acordado que si se demuestra que un deudor ha optado por el vencimiento
anticipado, total o paria, de cualquier Derecho de Crédito con anterioridad a la Fecha de
Constiución, incluso s dicha opción era desconocida para Santander Consumer, ls términos
y compromisos recogidos en los párrafos siguientes, en concreto ) y b) Serían aplicables pero

no


22.10

esto no significará ni deberá ser considerado de ninguna manera como una falta de veracidad o
incumplimiento de la Manifestación y Garantía reseñada, pudiendo tener lugar la sustitución
recta de los Derechos de Crédito afectado.

Enel supuesto de aparición de vicios ocultos en cualquiera de los Derechos de Crédito cuando
se comprucbe con posterioridad a a Fecha de Consútución y no obstante las Manifestaciones
Y Garantías efectuadas por el Codente y la diligencia ejercida por éste para asegurar su
*eracidad que no tienen los atributos previstos en las declaraciones y garantías contenidas en
el apartado 2.2. (b) del presente Módulo Adicional y los Requisitos Globales establecidos en
<l apartado 22.22 anterior, a las condiciones y características concretas de los mismos
comunicadas por Santander Consumer a la Sociedad Gestora, Samander Consumer se
compromete, previa conformidad de la Sociedad Gestora, a proceder de modo inmediato a su
subsanación y, de mo se posible, la sustitución o, en su caso al reembolso de los Derechos
de Crédito afectados no sustituidos mediante la resolución automática de la cesión de los
Derechos de Crédito afectados con sujeción las siguientes reglas

3) — La parte que tuviera conocimiento de la existencia de un Derecho de rito en tal
circunstancia, sea el Codente o la Sociedad Gestora. lo pondrá en conocimiento de la
otra pare. Santander Consumer dispondrá de un plazo máximo de quince (15) Días
Hábiles desd la referida notificación pra remediar tl cicunstanca en el caso de que
Aiuera susceptible de subsanación o para proceder a su sustitución

b) La sustitución se relizará por cl Saldo Vivo de los Derechos de Crédito más los
intereses devengados y no satisfechos, y cualquier cantidad que le pudicra corresponder
al Fondo hasta esa fecha porel Derecho de Crédito objeto de sustitución

Para proceder a la sustitución, el Cedemte comunicará a la Sociedad Gestora las
características de los Derechos de Crédito que propone ceder que cumplicran las
características contenidas cn el apartado 223 (9) del preseme Módulo Adicional y
lueran de características homogéncas cn términos de finalidad, plazo, tipo de interés,
garantía, forma de formalización y saldo vivo de principal. Una vez haya tenido lugar la
comprobación por par de la Sociedad Gestora del cumplimiento de las caracteristicas
contenidas en cl apurado 2.28 (b) del presente Módulo Adicional y habiendo
manifestado aquella al Cedente de forma expresa la idoncidad de los Préstamos que se
pretende ceder, el Cedente procederá a resolver la cesión del Derecho de Crédito
Alcctado y ala cesión de muevo o nuevos Derechos de Crédito en sustitución.

La sustitución de los Derechos de Crédito se realizará mediante el otorgamiento de un
acta de subsanación del Contrato de Cesión, una copia de la cual se depositará en la
CNMV,

€) — Enel supuesto de no procederse a la sustitución de algún Derecho de Crédito en as
condiciones que sc establecen en la egla b) del present apartado el Cedente procederá
“la resolución automática de a cesión del Derecho de Crédito alectado no sustituido.
Dicha resolución se efectuará mediante cl reembolso en cíectvo al Fondo del capital
pendiente de reembolso, de los intereses devengados y no satisfechos, así como
xalquier cantidad que le pudicra corresponder al Fondo hasta esa focha cn vitud del
Derecho de Crédito corespondiene, que será depositado en la Cuenta de Tesorería.

dd) Encaso de resolución de la cesión de Derechos de Crédito tanto por razón de sustitución
como por reembolso, corresponderán al Cedente todos los derechos provenientes de
stos Derechos de Crédito que se devenguen desde la fecha de resolución o que se
Fubicran devengado y no hubieran vencido o no hubieran sido satitechos 2 ca misma
echa.

Pólizas de Seguros relevantes relativas alos Préstamos.

Los Prestamos de los que se derivan los Derechos de Crédito que serán objeto de cesión al

Fondo facultan al Deudor a suscribir servicios suplementarios opcionales relativos a pólizas de

seguro en relación con los vehículos cuyos derechos son asimismo cedidos al Fondo de
1


acuerdo con el apartado 3.3.1. del presento Módulo Adicional. El primer beneficiario de la
indemmización de los seguros es Santander Consumer, siendo un 99.9% de los seguros
ontratados con Santander Insurance Ireland, que su vez forma pare dl Grupo Santander.

En cl apartado 222.1 s) se del Módulo Adicional se detallan los contratos incluidos cn la
Cartera Preliminar que cuentan con las referidas pólizas de seguro. A efectos del Fondo, las
pólizas de seguro de automóvil obligatorio no se incluyen en la cuota del Préstamo. Por cl
ado que la prima de dicho seguro no se cede al Fondo. el eventual impago de la misma no
tiene ningún efecto en la devolución del Préstamo.

Los tipos de seguro cuyos derechos son cedidos sl Fondo son los siguientes:

Seguro de Vida: el seguro de vida libra al cliente de sus obligaciones de pago en caso de
fallecimiento del titular asegurado.

Seguro de Desempleo: cl seguro de desempleo otorga al cliente la garantía de una renta
mensual equivalente ala delpróstamo, en caso de desempleo sl asegurado s asalariado con.
contrato indefinido. y en caso de Incapacidad Laboral Transitoria. para trabajadores
“utónomos. temporales otros.

Seguro de Retirada de Carnet: el seguro de retirada de camet otorga al cliete la garantía de
vna renta mensual equivalent ala del préstamo en caso de retirada del permiso de conducción
por orden gubemativa o judicial.

Seguro de Pérdida Total: l seguro de pérdida total garatiza l cliete la amortización en los
casos de Siniestro Total del Vehículo objeto de la operación financiera, ya sea causado por
“accidente. por incendio, por robo 0 por riesgos extraordinarios a Cargo del Consorcio de
Compensación de Seguros

22.11 Información relativa a los Deudores en los casos en que los activos comprendan
>bligaciones de cinco (5) o menos Deudores que sean Personas Jurídicas o si un Deudor
representa el veinte por ciento (20% o más de los activos, o sí un Deudor supone una.
parte sustancial de los Activos.

No aplicable,

22.12. Detalle de la relación si es importante para la ems
Deudor.

entre el emisor, el garante y el

No existen relaciones importamtes a cfcctos de la emisión de Bonos entre el Fondo, el Cedent,
la Sociedad Gestora y demós intervinientes en la operación distintas de las recogidas en el
“apartado 52 del Documento de Registro y 32 del presente Módulo Adicional

22.13 Si los activos comprenden valores de renta fja, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable,

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones
principales.

No aplicable,

22.15 Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocian en un mercado.
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los
activos, descripción delas condiciones principales.

No aplicable,

22.16, Informes de valoración de propiedad y los Mujos de tesorería/ingresos en los casos de que
ana parte importante delos activos esté asegurado por inmuebles.

No aplicable,


23.

24.

Activos activamente gestionados que respalde la emisión.

No aplicable.

Declaración enel caso en que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados
por los mismo activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de ea sei

No aplicable.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

34

Descripción de la estructura de la operación.

“A través dela present operación de itulización, Santander Consumer transferirá al Fondo los
Derechos de Crédito. El Fondo adquirirá los Derechos de Crédito y emitirá los Bonos.

La operación se formalizará a través (1) del Contrato de Cesión, (Gi) de la Escritura de
Constitución, mediante la cual se llevará a cabo la emisión de los Bonos y (ii) las cesiones de
Derechos de Crédito Adicionales conformo al procedimiento señalado en el apartado 2.22.
anterior y enel apartado 33.1 siguiente,

Una copia de la Escitra de Constitución y del Contrato de Cesión será remitida a Ierclar y
“la CNMV antes de la Focha de Suscripción de los Bonos.

En otro orden de cosas, y con el fin de consolida su estructura financiera y procurar la mayor
cobenura posible para los riesgos imberentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá formalizar, entre otros, los contratos que se establecen a
continuación, pudiendo, al objeto de dar cumplimieno a la operativa del Fondo en los
términos previstos en la normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar ales
contratos, sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al Fondo en virtud de los
mismos e incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos adicionales, previa notificación ala
CNMV, y en su caso obteniendo la correspondiente autorización, y a las Agencias de
Calificación, siempre queno se perjudique con ello os derechos de los tenedores de los Bonos
y. en particular, siempre que no suponga una rebaja en su calificación. Asimismo, tales
“actuaciones no requerirán la modificación de la Escrtura de Constitución en tanto no dieran
lugar a la modificación del Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.45
siguiente

La Sociedad Gestora formalizará con SCF el Contrato de Reimversión, en vinud del cual SCF
o garantizará una rentabilidad fija a las cantidades depositadas por e! Fondo a través de su
Sociedad Gestora en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales. Asimismo, y de
conformidad con el citado Contrato de Reinversión se abrirán la Cuenta de Reserva de
Commingling y la Cuenta de Reserva de Liquidez. Las cantidades depositadas en la Cuenta de
Tesorería, en la Cuenta de Principales, cn la Cuenta de Reserva de Commingling y en la
Cuenta de Reserva de Liquidez no devengarán interés alguno.

La Sociedad Gestora formalizará con Santander Consumer el Préstamo Subordinado que se
destinará, ente otros, a sutagar los gastos iniciales de constitución del Fondo, incluyendo el
import de intereses devengados no vencidos de las Derechos de Crédito Inicial.

Por último, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con las
Entidades Suscriptoras, las Entidades Directors, las Emidados Estucturadoras y el Agente de
Pagos el Contrato de Dirección, Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos, La
descripción de los contratos incluida n el presente apartado y en los apartados 4.1) y 52 de
la Nota de Valores y 34.3. y 34.4 de este Módulo Adicional refleja ficiment la información.
más relevante contenida en dichos contratos, no omitiéndose ningún dato información que
pueda resultar relevante pura el inversor.

A continuación se incluye un diagrama explicativo de la operación:

1


32

33

334

Ea
pa
Yala inci el Fondo

El balance del Fondo al cier de la Fecha de Desembolso será el siguiente:

Iprstamo subordinado

() Estimación de os intereses devengados y o liquidados de La Cura Preliminar anos del Fcha de
Consición

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción delas funciones
que debe

Una descripción de dichas entidades se encuenta recogida en el apurado 52 de la Nota de
Valores

Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de los
Derechos de Crédito.
Formalización de la cesión de los Derechos de Crédito.

El Codente responderá ant el Fondo dela xistecia y legitimidad delos Derechos de Crédito
enel momento de la ceión pero no responderá dela solvencia dl Deudor ni dela suficiencia
¿e las garantías de los Derechos de Crédito de conformidad con lo estipulado cn los arículos
348 del Código de Comercio y 1.529 del Código Civil.

El Cedente no core con el riesgo de impago delos Derechos de Crádito y, por tano, no asume
responsabilidad alguna porel impago de los Deudores, ya sea de principal, de los intereses o

14


de cualquier ota cantidad que los mismos pudieran adeudar en vitud de los Préstamos, ni
“asume la eficacia delas garantías accesorias los mismos. Tampoco asumirá, en cualquier otra
forma. responsabilidad en garazar direct o indirectamente el buen fin de la operación, ni
torgará garantías o avales, mi incurrirá cn pactos de sustitución o de recompra de los
Derechos de Crédito. excepción hecha de lo previsto e el apartado 22.9 del presente Módulo
Adicional

La cesión de los Derechos de Crédito derivada de cada Préstamo e realizará por la totalidad
del capital vivo pendiente de reembolso la fecha de cesión y por la totalidad de los imtereses
ordinarios de coda Préstamo que ca objeto de cesión, cn los ¡énminos establecidos más abajo.

Todos los gastos e impuestos que se generen con ocasión de las cesiones de Derechos de
Crédito al Fondo serán cargo de Santander Consumer.

La cesión de los Derechos de Crédito llevada a cabo por Santander Consumer se realizará
según se determina a contimación.

2) Cesión de los Derechos de Crédi

Santander Consumer, en cl acto de consitución del Fondo y coincidiendo con el
otorgamiento de la Escritura de Constitución, cederá al mismo los Derechos de
Crédito Iniciales mediante el otorgamiento del Contrato de Cesión
La cesión será plena e incondicional, y se realizará por la totalidad del plazo
remanente hasta el total vencimiento de los Derechos de Crédito, desde el momento de
la firma del Contrato de Cesión.

b) Cesión de los Derechos de Créditos Adicionales
Tras su constitución, el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, realizará en cada
Fscha de Pago duran el Período de Recarga, sucesivas adquisiciones de Derechos de
Crédito Adicionales para reemplazar el importe del Saldo Vivo de los Derechos de
Crédito que hubiera sido amortizado.

La cesión al Fondo de Derechos de Crédito Adicionales se realizará mediante la
realización de ofertas de compra y aceptación de las mismas por cl Fondo, de
conformidad con lo previsto en cl apartado 222 anterior y en la Escritura de
Constitución. Tados los gastos e impuestos que se generen con ocasión de la
formalización de las sucesivas cesiones serán cargo de Santander Consumer.

En cada nueva adquisición de Derechos de Crédito Adicionales, la Sociedad Gestora
deberá remitir la CNMV la siguiente documentación:

4. Por CIFRADOC, el detalle delos Derechos de Crédito Adicionales cedidos al

Fondo y sus características principales.

Declaración de la Sociedad Gestora, suscrita también por Santander Consumer,

de que tales Derechos de Crédito Adicionales cumplen tados los Requisitos de

Elección establecidos para su cesión al Fondo.
La cesión srá plena e incondicional, y se realiza por la totalidad del plazo remanente
hasta el total vencimiento delos Derechos de Crédio, desde la Fecha de Pago en que:
se produzca su adquisición y pago porel Fondo,
Para proceder a la Cesión de Créditos Adicionales, las cuentas amuales auditados
tendrán que haber sido depositadas cn la CNMV y que el informe de auditoría al
último ejercicio corespondiente no present salvedades

+) Precio de venta o cesión de los Derechos de Crédito.

(1) Precio de la cesión delos Derechos de Crédito Iniciales
El precio de cesión de los Derechos de Crédito Iniciales será la ar más los intereses
devengados pero no liquidados antes de la Fecha de Constitución. El precio que el
15



s

a

Fondo, actuando através de su Sociedad Gestora, deberá pagara Santander Consumer
en la Fecha de Desembolso por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales
Será el importe equivalent al Saldo Vivo de los Derechos de Crédito agrupados en l
Fondo cn la Fecha de Constitución, más los inereses devengados pero no liquidados
antes de la Fecha de Constitución.

El preci deberá se íntegramente satisfecho antes de las 15:00 horas (de Madri) dela
Fscha de Desembolso valor ese mismo día. El pago se efectuará mediante orden
cursada por la Sociedad Gestora a Banco Santander para que proceda a cargar en
Cuenta de Tesorería abierta en SCF a nombre del Fondo, el importe del precio por la
“adquisición delos Derechos de Crédito Iniciales, una vez ingresado en dicha Cuenta
de Tesorería e importe de la Emisión de los Bonos y el Préstamo Subordinado.

En caso de que fuera resucita la constitución del Fondo y, consecuentemente, la cesión
de los Derechos de Crédito Iniciales, 1) se extinguirá la obligación de pago del precio
por parte del Fondo por la adquisición de los Derechos de Crédito Iniciales y (la
Sociedad Gestora estará obligada a restur a Santander Consumer en cualesquiera
¿derechos que se hubieran devengado favor del Fondo por la cesión de los Derechos
¿e Crédito Iniciales.

El Cedente no percibirá interescs por el aplazamiento del pago del precio de venta
dede la Fecha de Constitución hasta la Fecha de Desemolso.
Precio dela cesión delos Derechos de Crédito Adicionales.
Los Derechos de Crédito Adicionales se cederán por un preci equivalent al Importe
de Adquisición de los Derecho Crédito Adicionales.
El precio deberá se íntegramente satisfecho en la correspondiente Fecha de Pago enla
que se realice la cesión, valor esc mismo día, mediante cargo cfsctuado por Santander
Consumer en la Cuenta de Principales abierta a nombre del Fondo.
Descripción de derechos que, u favor de su titular, confieren ls activos sobre los
Préstamos que los respaldan.
El Fondo, en cuanto ttular de los Derechos de Crédito derivados de los Préstamos,
stentará el derecho a percibir todos los pagos que se realicen por los siguientes
conceptos:

a) la totalidad de las cantidades devengadas por la amonización del capital o

incipal de los Préstamos.
»

la totalidad de las cantidades devengadas por os intereses ordinarios de los
Préstamos; los intereses ordinarios incluirán además los intereses de cada uno
de los Préstamos devengados y mo vencidos desde la última fecha de
liquidación de intereses, anterio o igual ala echa de cesión al Fondo;

cualesquiera otras cantidades, bienes 0 derechos que, en su caso, reciba

Santander Consumer tato por el precio de remate o cl import determinado

por resolución judicial, como por la enajenación o explotación de los bienes

adjudicados 0, como consecuencia de las citadas ejecuciones, en

“administración y posesión interina de los bienes en proceso de ejecución:

dá), todos los posibles derechos o indemnizaciones que pudicran resultar favor

de Santander Consumer, pagos efectuados por posibles garantes, etc, así
amo los derivados de cualquicr derecho accesorio alos Préstamos, incluidos
los derivados de la reserva de dominio y los contratos de seguro, tl y como se
indica a continuación

Todos los derechos anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo

desde su foca de cesión al Fondo mediante la formalización del Contrato de Cesión.

16


34.

344

342

No serán cedidos al Fondo, y por tanto seguirán correspondiendo a Santander
“Consumer, los pagos que s ralicen por intereses de demora, los pagos que se realicen
por comisiones por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación.
comisiones de amortización o cancelación amicipada, así como cualquier otra
comisión o suplido, que corresponderán a Santander Consumer.

Los derechos del Fondo resultantes delos Derechos de Crédito están vinculados los
pagos realizados por los Deudores contra los Préstamos y. por tato, quedan
directamente afectdos por la evolución, retrasos, amticipos o cualquier ota incidencia
¿e los mismos. Serán de cuenta del Codento, los gastos bancarios originados por el
xecobro de impagados y gastos derivados en procesos prejodiciales y judiciales o

del Mujo de fondos

Expli tuyendo:

¡Cómo los Mujos de los Derechos de Crédito servirán para cumplir las obligaciones del
emisor con los tenedores delos valores.

Las cantidades percibidas por el Fondo derivadas de los Derechos de Crédit serán ingresadas
por el Proveedor de Servicios de Administración en la Cuenta de Tesorería. Dichas cantidades
Se ingresarán dentro de los dos (2) días laborables siguientes su recepción

El tipo de interés medio ponderado de los Préstamos seleccionados a 25 de febrero de 2016,
según se detalla en el apartado 222.1 h) anterior e del 88%, siendo superior al el tipo
nominal de cada na de ls Series de Bonos.

Información sobre las mejoras de crédito.

3.421 Mejoras de crédito.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o
regularidad enel pago de los Bonos, de cubrir los desfass temporales entre el calendario de
los flujos de principal e intereses e los Préstamos y los Bonos, o, en general transformar las
características financieras de los Préstamos, así como complementar la administración del
Fondo, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de
«torgamiento de la Escritura de Constitución, a formalizar los contratos y operaciones que se
rescñan a continuación, de conformidad con la normativa aplicable.

Las operaciones de mejora de crédito que incorpora la estructura del Fondo son las siguentes:

a) Fondo de Reserva
Mátga el icsgo de cito por la morosidad e impago de los Préstamos. El Fondo de
Resorva se detalla más adelante cn el apartado 34.22 del presente Módalo Adicional

DJ Contrato de Reinversión

Ln la Fecha de Constitución, las camtidados depositadas enla Cuenta de Tesorería, la
Cuenta de Principales, en la Cuenta de Reserva de Commingling y en la Cuenta de
Kesorva de Liquidez no devengarán intrés alguno.

No obstante lo anterior, la remuneración de Jas cuentas bajo el Contrato de
Ecimversión podrá tencr una remuneración positiva siempre que las condiciones de
mercado así lo permitan y, en cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero
por ciento (O00%), en cuyo caso se procedería a la modificación del Contrato de
Reimersión.

e) Importe de Reserva de Commingling

Míátiga el riesgo de incumplimiento porel Proveedor de Servicios de Administración

de su obligación de traspasar al Fondo los importes recibidos por los Deudores en

previsión de la ocurrencia de cualquiera de los siguientes cventos: (1) cualquier

incumplimiento no remediado a juicio de la Sociedad Gestora por pate del Proveedor
m7


de Servicios de Administración de las obligaciones en vimud de la Escritura de
Constitución, y de manera específica, el incumpliendo de no traspasar al Fondo los
importes recibidos de los Deudores dentro de los dos (2) días laborables siguientes a
su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no fuera causada por un
evento que quedase fucra del control razonable del Proveedor de Servicios de
“Administración, un evento de fuerza mayor u 0IoS Similares) y (i) en caso de
encontrase en situación de concurso 0

Proveedor de Serv

d) Importe de Reserva de Liquidez

Mátiga el riesgo de un posibl rtraso en la secepción de la cantidades a cobrar de los
Derechos de Crédito en previsión de una notificación de cambio de las instrucciones
de pago a los Deudores como consecuencia de la sustitución del Proveedor de
Servicios de Administración.

3422 Fondo de Reserva.

343

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, dotará con cargo al
¿desembolso dela Serie Fun Fondo de Reserva con las siguientes características

Nivel Requerido del Fondo de Reserva:

El Fondo de Reserva estará dotado con QUINCE MILLONES TRESCIENTOS MIL
EUROS (15300.000.€), equivalente al 2% del importe inicial de los Bonos de la
Sere A. la See Bla Sen €, la Sere D y la Serie E (cl “Nivel Requerido del
Fondo de Reserva”.

El Fondo de Reserva se dotará cn cada Fecha de Pago con cargo a los Fondos
Disponibles según el Onden de Prelación de Pagos hasta cl Nivel Requerido del Fondo
de Resorva (con excepción de la Fecha de Pago en la que tuviese lugar la liquidación)

Asimismo, el Nivel Requerido del Fondo de Reserva pasará a se igual a CERO
EUROS (0.00.€), a art dela Fecha de Pago cn la que se amorticen completamente
los Bonos de la Serie E. Es decir, el Fondo de Reserva se dota en la Fecha de
Constitución y se mantiene hasta que se amortce la Sere E en cuyo caso pasará a ser

0

El Fondo de Reserva se aplicará, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento de las
obligaciones de pago contenidas enel Orden de Prelación de Pagos y, en su caso, en
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecidos en el apurado 3.6.1)(b) y
3.4.6.4) siguientes, respectivamente,

Rentabilidad:

El importe de dicho Fondo de Reserva será abonado en la Cuenta de Tesorería en la
Ficha de Desembolo, siendo objeto del Contato de Reinversión a celebrar con SCF
en los términos descritos en l apartado 3.4.4 dl presente Módulo Adicional

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinad:
Contrato de Préstamo Subordinado.

Destino:

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con Santander
Consumer el Contrato de Préstamo Subordinado, de carácter mercantil por importe 1otal de
TRES MILLONES SETECIENTOS SETENTA Y CINCO MIL EUROS (3.775.00.€) que
será destinado a financiar los gatos de constitución del Fondo y de cmuisión de los Bonos, así
omo el importe de intereses devengados no vencidos de los Derechos de Crédito Iniciales

1


antes de la Fecha de Constitución (estimado para la Carta Preliminar en TRES MILLONES
DE EUROS (3.000.000.€).

El importe del Préstamo Subordinado se desembolsará en la Cuenta de Tesorería antes de las
12:00 horas dela Fecha de Desembolso.

El Préstamo Subordinado devengará un interés nominal anual, pagadero trimestralmente para
ada Período de Devengo de Interés, qu será igual al Euribor tres (3) meses (tl y como éste
se define a continuación) más un margen del 3,95% y que e abonará únicamente sc Fondo
dispusicse de Fondos Disponibles suficientes de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
previsto enel apartado 3.4.6.1) o, en su caso, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación descrito en el apartado 3.4.. (4) del presente Módulo Adicional. Los
intereses devengados, que deberán abonarse cn una Fecha de Pago determinada sc calcularán
tomando como base: 1) los días efectivos existentes en cada Período de Devengo de Interés, y
(ús) un año compuesto por trescientos sesenta (260) días.

A efectos de la remuneración del Préstamo Subondinado, la base de referencia será el
EURIBOR (Euro Jnrerbank Offered Rate) que es el ipo de reterencia dl mercado del dinero
para el curo en depósitos a res (3) meses de vencimiento, tomado de la página Rewers
EURIBORO! (o cualquiera que la sustituya en cl futuro, la “Pantalla Relevante”). Si dicha
página to cualquiera que la susituya en el futuro) no estuviera disponible, e tomará como
Pantalla Relevante, por este orden, las páginas de información electrónica que oftezcan los
tipos EURIBOR (publicados por la Europcan Banking Federation) como Telerate, Bloomberg
cualquiera que ca práctica de mercado para reflejar cl Mercado Interbancario del EURO a
las 11:00 horas de dos (2) Días Hábiles antes dela fecha de inicio decada Período de Dovengo
de Interés.

En el supuesto de imposibilidad de obtención del EURIBOR al plazo indicado, el tipo de
interés de referencia sustitutivo será cl tipo de interés que resulte de efectuar la media
“rimética simple delos tios de inter interbancarios de oleta para operaciones de depósito
o transferibles, en la divisa de la emisión que declaren cuatro (4) entidades bancarias de
reconocido prestigio.

En el supuesto de imposibilidad de aplicación del tipo de interés de referencia sustitutivo.
anterior, por no suministrar alguna de las cuatro entidades, de forma continuada, declaración
de cotizaciones, será de aplicación el tipo de interés que resulte de aplicarla media aitmática
Simple de los tipos de interés declarados por al menos dos (2) de ls entidados de reconocido
prestigio.

En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los párrafos anteriores,
será de aplicación el último tipo de interés de referencia splicado al último Período de
Devengo de Intereses y así se mantendrá en cuanto se mantenga dicha situación

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago, e acumularán devengando un
interés al mismo tipo qu el interés nominal del Préstamo Subordinado y se abonarán, siempre
que el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes y de acuerdo con cl Orden de
Prelación de Pagos previsto en el apartado 3-4.6,1b) de este Módulo Adicional, en la echa
de Pago inmediatamente posterior.

En el caso de que el inters nominal anval del Préstamo Subordinado calculado conforme alo
establecido en este apartado sca negativo, dicho interés será igual a cero porciento (0.00%).

El Préstamo Subordinado podrá amonizarse anticipadamente en las dos (2) primeras Fechas
de Pago, siempre y cuando el Fondo disponga de Fondos Disponibles suficientes, de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.1) del preseme Módulo
“Adicional. A efecto aclastorios, en caso de no haber sido amotizado en su integridad cn las
¿os primeras Fechas de Pago, a parir de la tercera Fecha de Pago (incluida) la amortización se
realizará por los Fondos Disponibles existentes una vez saitechos los lugares 1 3 10 del
Orden de Prelaciónde Pagos.

no


344

Este préstamo, por su carácter subordinado, estará postergado cn rango respecto a los demás
acreedores del Fondo cn los términos previstos en los apartados 3.4.6.1) y 34.64) del
presente Módulo Adicional incluidos, pero no sólo los tenedores de los Bonos.

¡Si en la Fecha de Suscripción, antes de las 10:00 horas (hora de Madrid) las Agencias de
Calificación no confirmaran como definitiva cualesquiera e las calificaciones provisionales
“asignadas, est circunstancia daría lugar ala resolución dl Contrato de Préstamo Subordinado
salvo en lo que se efre a los gastos de constitución del Fondo y emisión delos Bonos.

Santander Consumer renuncia expresa € imevocablemente a cualquier derecho de
compensación frene al Fondo que de tro modo pudiera corresponderle en virtud de cualquier
ontrato que mantenga con el Fondo.

Indicación de cualquier parámetro de inversión para la inversión de excedentes
temporales de liquidez y descripción delas partes responsables detal inversión.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y SCF celebrarán el Contrato
de Reinversión en virtud del cual SCF no garantizará una rentabilidad a las cantidades
¿cpositadas por el Fondo a travós de su Sociedad Gestora enla Cuenta de Tesorería y en la
Cuenta de Principales, En la Fecha de Constitución, las camidados depositadas enla Cuenta de
Tesorería, la Cueta de Principales, en la Cuenta de Reserva de Commingling y enla Cuenta
de Reserva de Liquidez no devengarán, en principio, interés alguno.

No obstante lo anterior, la remuneración de las cuentas bajo el Contrato de Reinversión podrá
tener una remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y. en
cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero por cieto (0.00%), en cuyo caso se
procedería la modificación del Contrato de Reinversión.

En virtud del Contrato de Reinversión, SCF podr, si así es intuido por la Sociedad Gestora
en representación del Fondo, invetr el saldo (parcial o tlalmente) dela Cuenta de Tesorería
y de la Cuenta de Principales en inversiones aptas (en adclante, "Inversiones Aptas") (1)
ualesquiera títulos senior (no subordinados) de deuda desmateraizados denominados en
curos, (i) otros instrumentos de deuda (incluidos, para evitar cualquir tipo de duda, los
depósics), o (ii) papel comercial emitido po, o garantizado plena « incondicionalmente con
arácter no subordinado por una initución cuyas obligaciones de deuda no garantizada y no
subordinada cuenten con, a menos, las siguientes calificaciones:

Respecto de DBRS: (1) en la medida en que el vencimiento de dicha Inversión Apta
o supere lo 30 día naturales, una calificación 4 largo plazo de, al menos, BBB (high) o una
calificación a cono plazo de, al menos, R-1(low); o, (2) enla medida en que el vencimiento de
¿cha Inversión Apta sea supeñor a 30 días naturales pero no supere la Fecha de Pago
inmediatamente siguiente tras haberse realizado la inversión en cuestión, una calificación a
largo plazo de, al menos, AA (low) o una calificación a cono plazo de, al menos, R-I
(middle): y

Respecto de Moody's: (1) en la medida en que el vencimiento de dicha Inversión Apra
o supere los 30 días naturales, una calificación a largo plazo de, al menos, Baa2 y una
calificación a corto plazo de, al menos, P-2 (o si dicha Inversión Apta no dispone de
calificación a largo plazo , una calificación a corto plazo de, al menos, P-2) 0, (2) en la
medida en que el vencimiento de dicha Inversión Apta sca superior a 30 días naturals pero no.
supere la Fecha de Pago inmediatamente siguiete ts haberse realizado la inversión en
cuestión, una calificación largo plazo de, al menos, Baal

siempre y cuando, cn todos los casos, dichas inversiones (1) scan inmediatamente la vist,
enajenables sin penalización y, n todo coso, tengan una fecha de vencimiento que acomtezca
en o con anterioridad a la Fecha de Pago inmediatamente siguiente y () ofrezcan un importe
¿el principal fio al vencimiento (no pudiendo dicho importe ser inferior al importe invertido
inicialmente) o en caso de amortización o enajenación, <l importe del principal tas la
amortización o enajenación scu al menos equivalente al importe del principal invertido; y
Siempre y cuando, en ningún caso se ralic dicha inversión, en su totalidad o en parte, ral o
10


potencialmente, en (a) tramos de otros títulos respaldados por activos: 0 (9) pagarés
vinculados a crédito, swaps u otros instrumentos derivados, o títulos Sintéticos; 0 (c)
cxalquier otro instrumento no permitido por los reglamentos sobre políica monetaria del
Banco Central Europeo aplicables en su momento con vistas 2 brindar la condición de
colateral elegible ls bonos de la Serie A: y teniendo en cuenta que, en caso de rebaja de la
«alificación más allá dela calificación permitida cn virtud de la presente definición, ls títulos
en cuestión deberán venderse, si esto puede lograrse sin experimentar pérdidas o de otro
modo s dejarán vencer siempre y cuando tengan una fecha de vencimiento que acontezca en
“acom anterioridad ala Fecha de Pago inmediatamente siguiente.

“Cuenta de Tesorería En concreto as cantidades que reciba el Fondo en concepto de:

(6) principal e intereso de los Derechos de Crédito;

(Gi) cualesquiera otras cantidades que correspondan a los Derechos de Crédito agrupados
en el Fondo, así como por la emajenación o explotación de los bienes adjudicados, en
administración y posesión interina de los hiens en proceso de ejecución, así como.
odos los posibles derechos e indemnizaciones incluyendo los derivados de cualquier
derecho accesorio alos Derechos de Crédito, incluidos, en su caso, los derivados de la
reserva de dominio, excluidas las comisiones:

(Gi) las cantidades que en cada momento compongan el Fondo de Reserva descrito en el
apartado 3.422 del presente Módulo Adicional;

(Y) las cantidades a las que, en su caso, asciendan los rendimientos obtenidos por los
saldos habidos en a propia Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Principales debido a
las Inversiones Aptas:

(6) las cantidades a que asciendan la retenciones a cuenta de los rendimientos de capital
mobiliario que en cada Fecha de Pago corresponda efectuar por los intereses de los
Bonos satisíeos por cl Fondo, hasta que corresponda cfectuar su ingreso a la
Administración Teibutaria:

(vi) en su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo a la Cuenta de Reserva de Commingling, en los
términos y condiciones señalados más adelante:

(vi) en su caso, los importes dispuestos por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, con cargo a la Cuenta de Reserva de Liquidez, en los
términos y condiciones señalados más adolate;

que serán depositadas cn la Cuenta de Tesorería abierta en SCF a nombre del Fondo por la

Sociedad Gestora

En la Cuenta de Tesorería se centalizarán todos los cobros y los pugos durant toda la vida del

Fondo.

Asimismo, en dicha cuenta e depositarán las cantidades dispuesta de la línea de crédito que
la Sociedad Gestora está facultada a concertar con objeto de proceder a la Liquidación.
Anticipada del Fondo.

En la Fecha de Desembolso, la Cuenta de Tesorería recibirá el importe efectivo por el
desembolso de la suscripción de la emisión de Bonos, y el importe inicial del Préstamo
Subordinado y con los saldos en ella depositados se pagará el precio de adquisición de los
Derechos de Crédito cedidos por Santander Consumer por su importe inicial así como los
gastos de constitución y emisión del Fondo y se dotará el Fondo de Reserva,

Cuenta de Principales

En virtud del Contrato de Reinversión las cantidades que en cada momento compongan el
Importe de Retención de Principales será depositado en la Cuenta de Principales abierta en
SCE a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora.

2


Cuenta de Reserva de Commingling.

De conformidad con el Contrato de Reinversón, en la Cuenta de Reserva de Commingling se
depositará, en su caso, el Importe Requerido de Reserva de Commingling (tl y como este
término se define más adelante) con el cual se persigue mitigar el miesgo de incumplimiento
por el Proveedor de Servcios de Administración de su obligación de traspasar al Fondo los
importes recibidos por los Deudores en previsión de la ocurrencia Exento de Sustitución del
Proveedor de Servicios de Administración.

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en el supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permiicran el cumplimiento de los pagos establecidos en los Iugares
(1) a (10) del Orden de Prelación de Pagos (esto e, hasta la amonización de la Seric E)
previsto en el apartado 34.6.11(D) cl importe de la Cuenta de Reserva de Commingling
dispuesto por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, de conformidad con
lo señalado en el apartado “Importe de Reserva de Commingling” siguiente se traspasará ala
Cuenta de Tesorera. formando pare de los Fondos Disponibles cn cada Fecha de Pago de
conformidad con lo previsto e el apartado 3.4.6.1 a) del presente Módulo Adicional

Ln la Fecha de Constitución, el Importe Requerido de Reserva de Commingling depositado en
la Cuenta de Reserva de Commingling no devengará interés alguno a favor de la Entidad De-
positante de la Reserva de Comminglng.

No obstante lo anterior, la remuneración de la Cuenta de Reserva de Commingling podrá tener
vna remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y, en
cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero por ciento (0.0%) en cuyo caso se
procedería la modificación del Contrato de Reinversión.

Cuenta de Reserva de Liquidez

De conformidad con el Contrato de Reinversión, cn la Cuenta de Reserva de Liquidez se
depositará, en su caso, el Importe Requerido de Reserva de Liquidez tal y como este término
se define más adelante) con el cual se persigue mitigar el riesgo de un posible retraso en la
recepción de las camidados a cobrar de los Derechos de Crédito en previsión de una
notificación de un cambio de la instrucciones de pago 3 los Deudores como consecuencia de
la sustitución del Proveedor de Servicios de Administración.

Asimismo, en cada Fecha de Determinación, y únicamente en el supuesto de que el resto de
Fondos Disponibles no permitieran el cumplimiento de los pagos establecidos en los Iugares
(1) a(6) del Orden de Prelación de Pagos [eto e, hasta el pago de los intereses de los Bonos
de la Serio E) previsto en el apartado 3:46.(11(), el importe de la Cuenta de Reserva de
Liquidez dispuesto por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, de
conformidad con lo señalado en el apartado “Importe de Reserva de Liquidez” siguiente se
traspasar a la Cuenta de Tesorería, formando parte de los Fondos Disponibles en cada Fecha
de Pago de conformidad con lo previsto en cl apartado 3:46.(1Xa) del presente Módulo
Adicional.

En la Fecha de Constitución, el Importe Requerido de Reserva de Liquidez depositado enla
Cuenta de Reserva de Liquidez no devengará inter alguno a favor de la Entidad Depositante
die la Reserva de Liquidez

No obstante lo aterior la remuneración dela Cuenta de Reserva de Liquidez podrá tener una
remuneración positiva siempre que las condiciones de mercado así lo permitan y, en cualquier
caso, manteniendo un tipo mínimo del cero por ciento (0.00%), en cuyo caso se procedería ala
modificación del Contrato de Reinversión.

Rentabilidad de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Principales

'SCE no garantiza ninguna rentabilidad anual a al Fondo.

1


En la Fecha de Constitución Las cantidades que reciba el Fondo enla Cuenta de Tesorería y en
la Cuenta de Principales no devengarán interés alguno a favor de la cuenta abierta en SCF a
ombre del Fondo por la Sociedad Gestor,

No obstamte lo anterior, la remuneración de la Cuenta de Tesorería y de la Cuenta de
Principales podrá tener una remuneración positiva siempre que as condiciones de mercado así
lo permitan y, en cualquier caso, manteniendo un tipo mínimo del cero porciento (000%), en
cuyo caso se procedería a la modificación del Contrato de Reinversión

Descenso de la calificación del tenedor de la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de
Principales y/0 la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de
Liquidez

En el supuesto de que la deuda no subordinada y no garantizada de SCF o de la edad cn la
que estuviera abierta la Cuenta de Tesorería y/0 la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez experimenara, en cualquier
momento de la vida de la emisión de los Bonos, un descenso cn su callicaión crediicia a
largo y cono plazo situándose por debajo de Baa2 o P-2, respectivamente, según la escala de
calificación de Moody's, o de acuerdo con la Calificación de DBRS, el nesgo crediticio a
largo plazo de SCF fuera rebajado a una calificación inferior a BBB(high), la Sociedad
Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días naturales a contar desde el momento que
tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá poner en práctica, alguna de las
opciones descrtas a Continuación que permitan mantener un adecuado nivel de garantía
respecto a los compromisos derivados del Contato de Reinversión (Cuenta de Tesorería,
Cuenta de Prinipale, Cuenta de Reserva de Commingling y Cuenta de Reserva de Liquidez)
para que no se vea perjudicada la caliicación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación:

3) — Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda no
subordinada y no garantizada igual o superior a Baa2 y P-2 a largo y cono plazo,
respectivamente, según la escala de calificación de Moody's. y con Calificación de
DBRS no inferior a BBB(highisin que dicha calificación esté “Under Review
(NegativeJ”) a largo plazo, un aval incondicional, irrevocable y a primer
requerimiento con renuncia a los beneficios de orden, división y excusión que
garantice al Fondo, a simple Solid de la Sociedad Gestora, el pago puntual por
el tenedor de la Cuenta de Tesorería yl la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Rescrva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez de su obligación de
reembolso de la cantidades depositada en la Cuenta de Tesorería y/ la Cuenta de
Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling y/o la Cuenta de Reserva de
Liquidez, durante tiempo que se mantenga la situación de pérdida de las citadas
calficaciones

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de
Reserva de Comminglng y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez a una entidad con
calificación crediticia mínima de su deuda no subordinada y no garantizada igual o
superior a Baa2 y P-2 a lugo y corto plazo, respectivamente según la escala de
calificación de Moody's. y con Calificacion de DEZRS no inferior BBE(high) (sin
que dicha calificación está “Under Review [Negasive)” lago plazo y sin que por
ello se perjudique la calificación otorgada a los Bonos y contratar la máxima
rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser dierente a la contratada en
virtud del Contrato de Reimversión (Cuenta de Tesorería, Cuenta de Principals,
Cuenta de Reserva de Comminging y Cuenta de Reserva de Liquidez)

Ln caso de producirse la situación anterior y que, posteriormente, la deuda no subordinada y

o garantizada de SCF alcanzara muevamente una calificación mínima de Baa2 y P-2 a largo y

cono plazo, respectivamente, según la escala de calificación de Moody's, y una Caliicación
1



de DIS no inferior a BBEhighisin que dicha calificación esté “Under Review (Negative)
a largo plazo, la Sociedad Gestora con posterioridad trasladará los saldos de nuevo a SCF bajo.
el Contrato de Reinversión (Cuenta de Tesorera, Cuenta de Principales, Cuenta de Reserva de
Commingling y Cuenta de Reserva de Liquidez)

Todos los costes, gastos e impuesto en que se incurran por la realización y formalización de
las anteriores opciones serán por cuenta de SCF o, en su caso, del posterior tenedor de la
Cuenta de Tesorería y/o la Cuenta de Principales y/o la Cuenta de Reserva de Commingling
y/o la Cuenta de Reserva de Liquidez.

CF, desde el momento en que se dé el descenso desu calificación crediticia, se compromete a
realiza esfuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar alguna
delas opciones 3) o) amterores

Importe de Reserva de Commingling

A efectos de miigar el riesgo de incumplimiento por el Proveedor de Servicios de
Administración desu obligación de traspasar al Fondo los importes recibidos or los Deudores
en previsión de la ocumencia Evento de Sustitución del Proveedor de Servicios de
Administración, se establecerá una Reserva de Commingling de conformidad con lo dispuesto

En el supuesto de que (1) la deuda no subordinada y no garatizada de SCF experimentara, en
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos. un descenso en su calificación
ercdticia lugo y cono plazo situándose por debajo de Baa2 y P2, respectivamente, según la
escala de calificación de Moody's, o de acuerdo con la Calificación de DBRS, el riesgo
crediticio a largo plazo de SCÉ fuera rebajado a una calificación inferior a BBB (high), o (la
paricipaión de SCF en Samander Consumer se redujse por debajo del 75%, SCF a
“Entidad Depositante de la Reserva de Commingling”), deberá cn un plazo máximo de
catorce (14) días desde la fecha en que hubiese tenido lugar el descenso de la calificación
crediticia o la perdida de la panicipación de SCE en Santander Consumer, depositar cn la
Cuenta de la Rescrva de Commingling del Fondo una cantidad igual al Importe Requerido de
la Reserva de Commingling enla fecha enla que se deposite.

El Importe Requerido de la Reserva Commingling será igual a 1,15 veces el importe de
principal de los Derechos de Crédito cobrado en el mes anterior (cl “Importe Requerido de la
Reserva de Commingli

El importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Commingling únicamente podrá ser
dispuesto en el caso un Evento de Sustitución del Proveedor de Servicios de Administración al
objeto de cubrir el import depositado en la Cuenta de Reserva de Commingling que se
destinará al cumplimiento de los lugares (1) a (10) dl Orden de Prelación de Pagos (eto es,
hasta la amortización de los Bonos de la Serie F), y siempre y cuando el resto de Fondos
Disponibles mo fueran suficientes para cumplir con dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cantidades percibidas por el Proveedor de
Servicios de Administración en relación a los Derechos de Crédito que en incumplimiento de
sus obligaciones no ingresó enla Cuenta de Tesorería del Fondo y que causaron la disposición
de los importes depositados en la Cuenta dela Reserva de Commingling, procederá el abono.
por pate de la Sociedad Gestora de dichos importe cn la Cuenta de Reserva de Commingling.

Si en una determinada Fecha de Pago, el importe depositado en la Cuenta de la Reserva de
Commingling fuera superior al Impor Requerido de la Reserva de Commingling, cl exceso
será devuelto ala Entidad Depositane dela Rescrva de Commingling sin atender al Orden de
Prelación de Pagos del Fondo. Asimismo, si en una determinada Fecha de Pago cl importe
depositado enla Cuenta de la Reserva de Conmingling fuera inferior al Importe Requerido de
la Reserva de Comminglng. la Entidad Depositante de la Reserva de Commingling deberá

14


depositar la diferencia cn la Cuenta de la Reserva de Commingling un plazo máximo de
catorce (14) días.

Asimismo, la totalidad del importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Commingling
será devuelto (sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos ni, en su caso, al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación) ala Entidad Depositamte de la Reserva de Comminglng
enla primera de las siguientes fechas:

(a) en aquella fecha en la que scu cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Proveedor de Servicios de Administración y no queden cantidades pendientes de los Derechos
de Crédito a ingresa en la Cuenta de Tesorería del Fondo con un retraso superior al previsto
en el modo de recepción descrito e el apartado 34.5 siguiente, o

(0) em aquel fecha enla que se produzcan, simultáneamente las trs siguientes circunstancias:
(0 que Santander Consumer comimáe actuando como Proveedor de Servicios de
Administración; () que SC recupere una participación en cl Proveedor de Servicios de
Administración igual o superior al 754 y (ii) que la calificación crediticia a largo y conto
plazo de SCF sea igual o superior a Baa2 y P-2, respectivamente, según la escala de
calificación de Moody's y a BBIB(high) según la escala de Calificación de DBRS, o

(c) en cualquier caso, en aquell fecha en que tenga lugar la liquidación dl Fondo.
Importe de Reserva de Liquidez.

En previsión de una posible sustitución de Santander Consumer como Provsedor de Servicios
de Administración y a efectos de mitigar el riesgo de un posible retraso en la recepción delas
cantidades a cobrar de los Derechos de Crédito en previsión de una notificación de cambio de
las instrucciones de pago los Deudores como consecuencia dela sustitución del Proveedor de
Servicios de Administración, se establecerá una Reserva de Liquidez de conformidad con lo
dispuesto a continuación

En el supuesto de que (1) la deuda no subordinada y no garatizada de SCF experimentara, e
cualquier momento de la vida de la emisión de los Bonos. un descenso en su calificación
crediticia a lugo y conto plazo situándose por debajo de Baa2 o P22, respectivamente, según la
escala de calificación de Moody's, de acuerdo con la Calificación de DBRS, el riesgo
crediticio a largo plazo de SCÉ fuera rebajado a una calificación inferior 4 BBB (high), o (la
participación de SCF en Santander Consumer se redujese por debajo del 75%, SCF (la
“Entidad Depositante de la Reserva de Liquidez”) deberá en un plazo máximo de catorce
(14) días desde la fecha en que hubiese tenido lugar el descenso de la calificación crediticia
la perdida de la participación de SCF en Santander Consumer, depositar en la Cuenta de la
Reserva de Liquidez del Fondo una cantidad igual al Importe Requerido de la Reserva de
Liquidez en la fecha enla que se deposite.

El importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez del Fondo únicamente podrá ser
dispuesto en el caso de la sustitución del Provecdor de Servicios de Administración yal objeto
de cubrir. el importe depositado en la Cuenta de Reserva de Liquidez se destinará al
cumplimiento delos lugares (1) a (6) dl Orden de Prlación de Pagos (esto es hasta cl pago
de los intereses de la Serie E) y siempre y cuando el reto de Fondos Disponibles no fueran
suficientes para cumplir con dichos pagos.

“A medida que el Fondo vaya recuperando aquellas cantidades percibidas porel Proveedor de
Servicios de Administración en relación los Derechos de Crédito cuyo retraso en l ingreso
en la Cuenta de Tesorería del Fondo causaron la disposición de lo importes depositados enla
Cuenta de la Rescrva de Liquidez, procederá el abono por parte de la Sociedad Gestora de
dichos importes enla Cuenta de Reserva de Liquidez.

En cada Fecha de Pago cl Importe Requerido de la Reserva de Liquidez será igual al 1,00%
del Saldo Viva de los Bonos de la Sec A, la Sere E, la Seic C. la Seic D y la Sere E
(después de la correspondiente amortización de principal cn la Fecha de Pago) (cl “Importe
Requerido dela Reserva Liquidez”),

15


345

En cada Fecha de Pago, cl importe depositado en la Cuenta de la Reserva de Liquidez en
exceso del Impone Requerido de la Reserva de Liquidez será devuelto a la Entidad
Depostante de la Reserva de Liquidez sin sender al Onden de Prelación e Pagos del Fondo.

Asimismo, a totalidad del importe depositado cn la Cuenta de la Reserva de Liquidez será
¿lcvuelo (sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos ni, en su caso, al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación) ala Entidad Depositante de la Reserva de Liquidez enla primera de las
siguientes fechas:

(a) en aquella fecha en la que scu cfectiva la sustitución de Santander Consumer como
Proveedor de Servicios de Administración y no queden cantidades pendientes de los Derechos
de Crédit a ingresa en la Cuenta de Tesorería del Fondo con un retraso superior al previsto
en el modo de recepción descrito en el apartado 3.4.5 siguiente, o

(0) en aquella fecha en la que se produzcan simultáneamente las tes siguientes circunstancias:
(0 que Sanunder Consumer continác actuando como Proveedor de Servicios de
Administración; () que SCP recupere una participación en cl Proveedor de Servicios de
Administración igual o superior al 75% y (il) que la calificación crediticia a largo y conto
plazo de SCF se sitúe en Bas2 y P22, respectivamente, según la escala de calificación de
Moody's, y en BBB (high) según la escala de Calificación de DBRS, 0

(c) en cualquier caso, en aquella fecha en que tenga lugar la liquidación dl Fondo.
Modo de perce]

El Proveedor de Servicios de Administración, como gestor de cobros, recbirá por cuenta del
Fondo cuantas cantidades scan satisfechas por los Deudores derivadas de los Derechos de
Crédit, anto por principal intereses, como cualquir otro concepto cedido al Fondo.

Las cantidades percibidas or cl Fondo derivadas de los Derechos de Crédito serán ingresadas
por el Proveedor de Servicios de Administración en la Cuenta de Tesorería abierta por la
Sociedad Gestora en nombre del Fondo. Dichas cantidades se ingresarán dentro delos dos (2)
días laborbles siguientes a su recepción.

$1 delos pagos relativos los Derechos de Crédito.

El Proveedor de Servicios de Administración en ningún caso abonará cantidad slguna al Fondo
que no hubiere recibido previamente de los Deudores en pago delos Activos,

Facultades del titular de los Derechos de Crédito en caso de incumplimiento de sus
úbligaciones por parte del Deudor o del Proveedor de Servicios de Administración.

Santander Consumer, como Proveedor de Servicios de Administración de los Derechos de
Crédito aplicará igual diligencia y procedimiento de reclamación de las cantidades debidas y
o satitechas de los Derechos de Crédito que cn el resto de préstamos de su cartera y en
especial, instrá las acciones judiciales pertinentes si, cumplidos los plazos intemos de
actuación dirigidos ala obtención del pago satisiactoio a los intereses del Fondo, las mismas
o hubieran surtido el cfecto perseguido, y, en todo caso, procederá a instar las citadas
acciones si la Sociedad Gestora, cn representación del Fondo, y previo análisis de las
eircunstancias concretas del caso, estimara, de conformidad con Santander Consumer, ser
peninemtes

Los plazos actuales de actuación que Santander Consumer está aplicando son los siguientes:
Entre 1 y 60 días de atraso — Recobro Telefónico- Konccta— Lindorí y Atento
DeL a 180- Recobro presencial Santander Consumer y Lindorté

+180 días de atraso — reclamación mediante cl ejercicio de las acciones que
comespondan en procesos de declaración ordinarios, en el proceso monitorio (más
breve que el declaraivo ordinario y restringido a cantidades debidas infeñires a
250.000.) o enel proceso de ejecución, conforme a la Ley de Enjuiciamiento Civil
No obstante lo anterio, cn los casos < 5.000.€ se utiliza la plataforma masiva, esto e.

126


»

»

un Call Center utlizado por Santander Consumer cn el que un número de gestores de
cobro realizan llamadas masivas a través de sistemas de marcación automática

A parir de doce (12) meses, el Cedente los contabiliza como fallidos.

Acción contra el Proveedor de Servicios de Administración.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción contra
el Proveedor de Servicios de Administración cuando <l incumplimiento de la
obligación de pago por dichos conceptos no sca consecuencia dela falta de pogo de
los Deudores y sca imputable al Proveedor de Servicios de Administración.

El Proveedor de Servicios de Administración no será responsable de aquellas
actuaciones fectuadas siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora

Acciones en caso de impago de los Préstamos.

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, como titular de los Derechos de
Crédito, gozará de todas las acciones legales que se deriven de la titularidad de los
Derechos de Crédito, conforme ala normativa vigente.

A los efectos anteriores, la Sociedad Gestora como administrador y gestor de los
“activos de contormidad con el anículo 26.1) de la Ley S/2015, en la Escritura de
Constitución, actuando en nombre del Fondo, otorgará un poder tan amplio y bastate
amo sea necesario en Derecho favor del Proveedor de Servicios de Administración
para que ésta, actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades
astants a tal fn, pueda de acucrdo con las instrucciones de la Sociedad Gestora en
ombre y por cuenta de ésta, o bien cn nombre propio pero por cuenta de la Sociedad
Gestora (como administrador y gestor de los activos de conformidad con el añículo
26.1.) de la Ley S/2015) como representante legal del Fondo requerir por cualquier
medio judicial o extrajudicial, al Deudor de cualquiera delos Derechos de Crédito, y
en su caso los fiadores, cl pago de su deuda y ejercitar la acción judicial
correspondiente contra los mismos, además de otras facultados requeridas para el
ejercicio de sus funciones como Proveedor de Servicios de Administración. Estas
facultados podrán también otorgarse en documento aparte a la propia Escritura de
Constitución o ampliarse y modificarse en el caso de que ucre necesario para el
ejercicio de tales funciones.

Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informar trimestralmente a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo, de los impagos, amortizaciones
“anticipadas y modificaciones de tipo de interés; y puntualmente delos requerimientos
de pago, motifcación fehaciente al deudor, acciones judiciales, y cualquier otra
«ircunstancia que afecte a los Préstamos. Asimismo, el Proveedor de Servicios de
“Administración facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación que ésta le
pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y. en especial, la documentación
precisa para el inicio, en su caso, po la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

JE Proveedor de Servicios de Administración deberá, con carácter general, iniciar los
procesos judiciales que correspondan si, durante un período de tiempo de seis (6)
meses, el Deudor de un Préstamo que hubiera incumplido sus obligaciones de pago no
reanudase los pagos al Proveedor de Servicios de Administración y éste, con el
consentimiento. de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago
satisfactorio para los intereses del Fondo. El Proveedor de Servicios de
Administración, en todo caso, deberá proceder de modo inmediato a instar la
ejecución, en caso de que dispusiee de acción ejecutiva. si la Sociedad Gestor, e
representación del Fondo, y previo análisis de ls circunstancias concretas del caso, lo
estimare pertinente, A clectos de agilizar los procedimientos de reclamación. la
Sociedad Gestora podrá otorgar autorizaciones de forma general <n favor del
Proveedor de Servicios de Administración, en los términos y con los límites que

17


considere oportunos, sin perjuicio delas obligaciones de información que se recogen
en el presente apartado.

Especial consideración de las reservas de domini

La reserva de dominio puede documentarse bien en póliza intervenida por fedatario
público o bien en contrato pivado, al margen de su inscripción o no en el Registro de
Venta a Plazos de Bienes Muebles.

La reserva de dominio documentada cn póliza imervenida por fedataio público así
amo aquellas inscritas en el correspondiente Registro de Venta a Plazos de Bienes
Mucbles otorgan a su beneficiario, tl y como dispone cl arículo 16.5 de la Ley
28/1908 de 13 de julio de vena a plazos de bienes muebles, la preferencia y prelación
establecidas en el Código Civil en los anículos 19222, por el cua, con relación a
cterminados bienes muebles del deudor, gozan de preferencia los crédios
garantizados con prenda sobre la cosa empeñada y hasta donde alcance su valor y
1926,1%, por el que si concurren dos o más créditos respecto a determinados bienes
muebles, yen cuanto a la prelación para su pago, el crédito pignortiio excluye a los
demás hasta donde alcance el valo dela cosa dada en prenda.

La reserva de dominio documentada en póliza intervenida por fedatrio público servirá
de tulo ejecutivo de conformidad con lo previsto en el añículo 517.2." de la Ley de
Enjuiciamiento Civil los efectos dela recuperación del vehículo de quese trate

Asimismo, en caso de incumplimiento de una cláusula de reserva de dominio inscrita
en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, el Proveedor de Servicios de
“Administración podrá dirigirse disecta y. exclusivamente contra los bienes adquiridos
a plazos, con areglo al procedimiento detallado en el artículo 16.2 de la Ley 28/1998
de 13 de julio de venta a plazos de bienes mucbles, correspondiendo en todo caso al
Fondo los derechos de crédito derivados de la misma, excepto aquellos importes que
o hubiesen sido cedidos al Fondo de conformidad con lo previsto en el presente
Folleto, Así, de conformidad con el citado anículo 16.2 de la Ley 28/1993 de 13 de
julio de venta a plazos de bienes mucbles, el crecdor podrá diiirse directa y,
exclusivamente contra los bienes adquiridos a plazos, con arreglo al siguiente
procedimiento:

a. El acreedor, através de fedatario público competente para actuar en el lugar donde
se hallen los bienes, donde haya de realizarse el pago o en el lugar donde se
encuentre el domicilio del deudor, requerirá de pago a éste, expresando la cantidad
total reclamada y la causa del vencimiento de la obligación, Asimismo, se
percibirá l deudor de que, en el supuesto de no atender al pago dela obligación,
se procederá contra los bienes adquiridos a plazos en la foma establecida n dicho
artículo. Salvo pacto cn contrario, la suma líquida exigible en caso de ejecución
será la especificada en la cemilicación expedida por el acreedor, siempre que se
acredite, por Tedatario público, haberse practicado aquella liquidación en la forma
pactada por las pares en el contrato y que el saldo coincide con el que aparece enla
Cuenta abierta al deudor.

bo. El deudor dentro de ls tres (3) días hábiles siguientes a aquel en que sea requerido,
deberá pagar la cantidad cxgida o emtrega la poscsión de los bienes al acrecdoro a
la persona que st hubiera designado cn el requerimiento.

e. Si el deudor no pagase, pero voluntariamente hiciera entrega de los bienes
“adquiridos a plazos, se procederá a su cmajenación cn pública subasta, con
intervención de Notario o Corredor de Comercio colegiado, según sus respectivas
competencias
En la subasta se seguirán, en cuanto fuesen de aplicación, la reglas establecidas en
el aículo 1872 del Código Civil y disposiciones complementarias, así como las
normas reguladoras de la actividad profesional de Notas y Corredores de

153



Comercio. En la primera subasta servirá como tipo el valor fijado a tal efecto por
las partes en el contrato. No obstante lo dispuesto cn os párrafos anteriores, el
acrecdor podrá optar por la adjudicación de los bienes para pago de la deuda sin
necesidad de acudir ala pública subasta. En tl caso, será de aplicación lo dispuesto
en aleta e) de ete apartado.

d. Cuando el deudor no pagare la cantidad exigida mi entregare los bienes para la
enajenación en pública subasta a quese refcre la letra anterior, el acreedor podrá
reclamar del tribunal competente la tutela sumaria de su derecho, mediante el
ejercicio de las acciones previstas en los múmeros 10 y 11 del apartado primero del
“arículo 250 de la Ley de Enjuiciamiento Civil,

+. La adquisición por el acreedor de los bienes entregados porel deudor no impedirá
la reclamación entre las pate de las camidades que correspondan si el valor del
bien en el momento de su entrega por el deudor, conforme a las tablas 0 índices
referenciales de depreciación establecidos n el contrato, fuese inferior o superior a
la deuda reclamada.

En caso de no haberse pactado un procedimiento para cl cálculo de la depreciación
del bien. el acreedor deborá aroditra cn el correspondiente proceso declarativo.

E. La adquisición de los bienes subastados no impedirá la reclamación de las
cantidades que correspondan, si el valor del bien obtenido cn la subasta fuese
inferior superior a la deuda reclamado,

Cuando el bien vendido con pacto de reserva de dominio o prohibición de disponer,

inserto en el Registro de Venta a Plazos de Bienes Mueble, s hallae en poder de

persona distinta al comprador, se requerirá ésta, a través de fedataro público, para
que, en un plazo de trs (3) días hábiles, pague el import reclamado o desampare el
bien

Si pagare, e subrogará en el ugar del acreedor satisfecho conta el comprador. Si
desamparase el bie, se entenderán con él todas la diligencias del trámite ejecuoro,
se siga éste ante fedatario público o en vía judicial, etregándosel el remanente que.
pudiera resultar después de pagado el actor. Si el poscedor del bien e opone al pago o
al desamparo, se procederá conforme a lo dispuesto en la letra d) y siguientes del
“apartado anterior.

En relación con las reservas de dominio formalizadas en contrato privado y no
insertas en cl Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, el reconocimiento del
derecho recuperar el vehículo de que se trae, a favor del Proveedor de Servicios de
Administración y en interés del Fondo, Se dilucidará por los trámites del
procedimiento declarativo que proceda.

Así, enel supuesto de que la cláusula de reserva de domino no esté inscrita, en caso
¿e impago del precio aplazado, el Proveedor de Servicios de Administración podrá
elegir nte: (a) resolución del contrato la cual se hará efectiva mediante el ejercicio de
una acción declarativa ordinaria, o de un juicio verbal en función de la cuantía de la
demanda, esta acción tendrá por ohjcto exclusivo la resolución del comrato y la
inmediata entrega del vehículo objcto del contrato al Proveedor de Servicios de
Admunisración, o (b) una acción de cumplimiento, mediame la que el Proveedor de
Servicios de Administración pretendería la reintegración de su crédito, para lo que.
podría optar por ejercitar un juicio declarativo ordinario, un proceso monitorio o un
proceso de ejecución, en cuyo seno podría llegar a embargars el vehículo objeto del
ontrato sobre cl que recae la reserva de dominio. Se hace constar que eta opción ha.
sido criticada por la doctrina tradicional que ha considerado incompatible cl embargo
del bien con la reserva de dominio, al encontra enla aptitud del vendedor, que pide el
embargo del bien, como propio del comprador a plazos, un reconocimiento implícito
de la jenidad del mismo, ya que munca se embarga lo propio

19


Ta proceso de ejecución podría iniciarse directamente por el Proveedor de Servicios
de Administración si:

(a) el Préstamo se ha documentado en póliza intervenida por fedatario público, se
«considerará título ejecutivo de conformidad con lo establecido en e artículo 517.2
de la Ley de Enjuiciamiento Civil. Dicha acción ejecutiva implicaría la remisión
de una demanda ala que el Deudor se puede oponer solo en determinados casos,
y la subsiguiente semtencia del tribunal ordenando cl embargo de bienes del
Desdor, entr los que podría hallar cl vehículo correspondiente: o

(b) el Préstamo no se hubiera documentado cn póliza intervenida por fedatrio
público, el Proveedor de Semvicios de Administración deberá instar cl
«orespondiente procedimiento declarativo para el reconocimiento de su derecho
1 obtener el pago de su crédito con carácter previo al ejrciio de la acción
ejecutiva contra los bienes del Deudor. Dicho procedimiento. declarativo
implicaría la remisión de una demanda, la contestación del Deudor a dicha
“demanda, la celbración de una audiencia previa donde cualesquiera cuestiones
procesales o formales seran discutidas y donde las pares solicitrían la admisión
¿e los medios de prucba de los que quieren hacer uso, ala que seguiría un jul
“donde los testigos y expertos realizarían sus alegaciones y que terminaría con la
«omespondiente semtencia del tribunal. En caso de que tal semencia fuera
stimatoria de la pretensión del Proveedor de Servicios de Administración, si el
Deudor no cumpli voluntariamente con la misma. aquel podría instar cl
«corespondiente procedimiento de ejecución detal sentencia, en el seno del cual
se ordenaría el embargo de bienes del Deudor, entre los que podría hallarse el
vehículo corespondinte.

Según se ha indicado, la cesión de los Derechos de Crédito al Fondo comprende en
odos los casos la cesión de los derechos conferidos por las cláusulas de reserva de
dominio. En tal sentido, la Orden de 19 de julio de 1999, por la que se aprueba la
Ordenanza para el Registro de Venta a Plazos de Bienes Muebles, prevé que se
puedan inscribir las cestone que haga el prestamista a un fecero de su desecho frente
“al comprador. En particular. el aículo 21 prevé expresamente la cesión de los
derechos inscritos a favor de un fondo de titulización de activos, en caso de
"itulización de préstamos garamtizados mediante reserva de dominio. No obstante, y
por lo que respecta al Fondo, se ha convenido que la cesión de los derechos derivados
e las cláusulas de reserva de dominio no será inscrita en cl Registro de Bienes
Muebles a nombre del Fondo mientras que el Cedente comtinde siendo el Proveedor de
Servicios de Administración. Solamente si el Cedente dejua de ser el Proveedor de
Servicios de Administración de los Derechos de Crédito, la cesión de los derechos
referidos ameriormente será inscrita por cl muevo proveedor de servicios de
“administración a nombre del Fondo.

No obstate lo anterio, en todo caso corresponderán al Fondo los derechos, pagos e
indermizaciones que pudicran resultar favor de Santander Consumer derivados, en
su caso, de la reserva de dominio, excepto aquellos importes que no hubiesen sido
cedidos al Fondo de conformidad con lo previsto en el Folleto.

Por odo elo, de conformidad con los páratos anteriores, en caso de impago de los
Préstamos, se iniciarán las acciones judiciales y extrajudiciales enumeradas en ete
apartado a los efectos de la recuperación de bien o, en su caso, del pago dela deuda.

3446. Origen y aplicación de fondos.

(2) Origen y aplicación delos Fondos Disponibles

(a) — Origen: Los Fondos Disponibles, calculados en a Fecha de Determinación provi ala
Fecha de Pago concreta que serán depositados en la Cuenta de Tesorería, serán los
siguientes:

130


0

0)

0)

0)

0)

0)

(a

1)

Las cantidades percibidas por principal de los Derechos de Crédito e
ingresados al Fondo en cada Período de Determinación precedente a la
Fecha de Pago así como los importes depositados cn la Cuenta de
Principales cn la Fecha de Pago anterior

El Período de Determinación será aquel comprendido entre dos Fechas de
Determinación “consecutivas, incluyéndose en cada Período de
Determinación la Fecha de Determinación inicial del período
correspondiente y excluyéndose la final del período correspondiente

Los intereses cobrados de los Derechos de Crédito ingresados al Fondo
durante cada Período de Determinación precedente ala Fecha de Pago:

La posible rentabilidad obtenida por la rcinversión del Fondo de Rescrva
sí como por el resto de las candados depositadas en la Cuemta de
Tesorería y en la Cuenta de Principales cuya liquidación será mensual, os
días 13 de cada mes:

El Fondo de Reserva, en los lérminos del apartado 3.422 del presente
Módulo Adicional:

En su caso, los importes dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Commingling, en los témminos y condiciones señalados en el apartado
34.4 anterior:

En su caso, los impone dispuestos con cargo a la Cuenta de Reserva de
Liquidez, en los términos y condiciones señalados en el apartado 3-44

Cualesquiera otras cantidades, ere otras, las indemnizaciones de los
contratos de seguros que pudiera percbir cl Fondo en cada Período de
Determinación precedente la Fecha de Pago incluyendo las que puedan
resultar de la ejecución de vehículos adjudicados al mismo, así como de
las correspondientes garamís (avales en su caso).

Aplicación: La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, procederá aplicar en cada
Fecha de Pago el import a que asciendan los Fondos Disponibles a los pagos y
retenciones siguientes, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos descrito

Pago de los impuestos, gastos ordinarios y extraedinarios del Fondo,
suplidos o mo por la Sociedad Gestora y debidamente justificados.
incluyendo, la comisión de administración a favor dela Sociedad Gestora
y el rest de gastos y comisiones por servicos, sí como, en su caso, la
comisión del proveedor de servicios de administración de no ser este
Santander Consumer. En este orden sólo se atenderán en favor de
Santander Consumer y en relación con la administración de los Derechos
de Crédito. los gastos que hubiere anticipado o suplido por cuenta del
Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos cllos
debidamente justificados

Pago de ls intereses devengados delos Bonos de la Serio Ar
Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Sere:
Pago de los iterses devengados delos Bonos de la Serie
Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Serio D:
Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Sere E:
Aplicación de los Fondos Disponibles de Principales destinados a:

151


a. Durante el Período de Recarga. los Fondos Disponibles de
Principales se aplicarán secucncialmente con cl siguiente orden:
(6) primero, se procederá en cada Fecha de Pago al pago del
Importe de Adquisición de los Derechos de Crédito Adicionales
cedidos en esa Fecha de Pago, (si) segundo, a la dotación de la
Cuenta de Principales hasta un importe máximo igual al 5% del
Saldo Vivo de las Series A, B, C, D y E en la Fecha de
Determinación inmediatamente anterior y, (ii) tercero, a la
“amorización anticipada de la Sere A. y

b. A pair de la finalización del Período de Recarga a la
“amonización sccuencial de los Bonos dela eric A, de la Seric
de a Serie C. dela Sete D y dela Serie E

Dotación del Fondo de Reserva para el restablecimiemto de su Nivel

Resquerido:

Pago de ls intereses devengados delos Bonos de la Serie E:

Amortización del principal de los Bonos dela Serie E
Pago de lo intereses devengados del Préstamo Subondinado:
Amortización del principal del Préstamo Subordinado; y

Pago trimestral a Santander Consumer de una cantidad variable o
compensación porel proceso de intermediación financicr realizada igual
a la diferencia entre ls impresos y gastos contables para el Fondo en la
fecha de core del mes anterior

Los gastos recogidos en el primer lugar del Orden de Prelación de Pagos del
“apartado anterior se desglosan en los siguientes;

Se consideran Gastos ordinarios

Gastos derivados delas auditorías anuales delas cuentas del Fondo.

Gastos derivados del mantenimiento de las calificaciones de los
Bonos.

¡Gastos derivados de la amortización delos Bonos.

Gastos relacionados con las notificaciones que, de acuerdo con lo
establecido en el presente Folleto, deberán realizarse los titulares de
los Bonos cn circulación

En general, cualesquiera otros gastos soportados por la Sociedad
Gestora y derivados de su labor de representación y gestión del
Fondo.

¡Se consideran Gastos extraordinarios:

Si fuera el caso, aquellos gastos derivados de la presentación y
formalización por modificación de la Escritura de Constitución y de
los contratos, así como de la celebración de contratos adicionales.

Los gastos necesarios para lleva a cabo la ejecución de los préstamos
“subyacentes a los Derechos de Crédito

En general, cualqier otro gasto extraordinario que fuera soportado
por el Fondo opor la Sociedad Gestara cn representación y por cuenta
¿el mismo.

La comisión del Agente de Pagos en coso de sustitución

1


En el caso en que en una Fecha de Pago anterior ala Fecha de Pago en curso algún
concepto hubiese quedado impugado, se seguirá estrictamente el Orden de Prelación
de Pagos recogido en el presente apartado, empezando por el concepto más amigo.

(2) Reglas excepcionales de prelación de pagos a cargo del Fondo.

¡Si tuviera lugar la sustitación de Santander Consumer como Proveedor de Servicios de
Administración delos Préstamos, 1 favor de otra entidad que no forme parte del grupo.
consolidado de Samander Consumer, se devengará a favor del tercero, muevo,
proveedor de servicios de administración, na comisión que ocupará el puesto 1" en el
Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.4.6.1) anterior.

(3) — Incumplimiento dela obligación de pagar intereses.

En caso de que en una Fecha de Pago cl Fondo no padiera hacer frente al pago total o
parcial de los intereses devengados por los Bonos así como los intereses del Préstamo,
¡Subondinado de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos previsto en el
apartado 3:41) del Módulo Adicional, ls cantidades que los tenedores de los
Bonos o el acreedor del Préstamo Subordinado hubiesen dejado de percibir se
“acumularán enla siguiente Fecha de Pago a los intereses que, en su caso, corresponda,
“ábonar en esa misma Fecha de Pago, y se abonarán cn la siguiente Fecha de Pago en
que, de acuerdo con cl referido Orden de Prelación de Pagos, cl Fondo cueme con
liquidez suficiente para ello, y por orden de vencimiento en caso de que no fuera
posible abonarlos en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles

(4) Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo, cuando tenga lugar la
liquidación del mismo en la Fecha de Vencimiento Legal del Fondo o en la Fecha de
Pago en la que tenga lugar la Liquidación Anticipada con ameglo a lo previsto en el
apartado 4,.c) del Documento de Registro. En ambos supuestos coincidirá con la
última Fecha de Pago, mediante la aplicación de los fondos disponibles por los
siguientes conceptos (en adelante, los “Fondos Disponibles para Liquidación”) (1)
de los Fondos Disponibles, (3) delos importes que vaya obteniendo el Fondo por la
enajenación de los Derechos de Crédito que quedaran remanentes y de cualesquiera
tros activos, y, en su caso, ii) del importe dispuesto de la línea de crédito para la
“amortización final de los Bonos con arreglo a lo previsto en el apartado 4: 0.3) (ii,
¿del Documento de Registro, e el siguiente orden de prelación de pagos (cl “Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación”

1. Pago de los impuestos, gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, supldos o
no por la Sociedad Gestora y debidamente justificado, incluyendo, la comisión
de administración a favor de la Sociedad Gestora. y el resto de gastos y
“omisiones por servicios así como. en su caso, la comisión del proveedor de
servicios de administración de no ser éxte Santender Consumer, En este orden
sólo se atenderán en favor de Santander Consumer y en relación con la
dminisración de los Derechos de Crédito, los gastos que hubiere amicipado o.
suplido por cuenta del Fondo y las cantidades que correspondiera devolver, todos
«llos debidamente justificados.

Pago de lo intereses devengados delos Bonos de la Ser A.
Amonización del pricipal delos Bonos de la Ser A.

Pago de interese devengados de los Bonos dela Serie E
Amonización del principal delos Bonos dela Sen.

Pago de intereses devengados de los Bonos dela Serie C.

3
4
5
6.
7

Amonización del principal delos Bonos de la Sere C

153


347

35.

8. Pago de imress devengados delos Bonos dela Serie D.

9. Amontización del principal delos Bonos de la Ser D.

10. Pago delos intereses devengados de los Bonos dela Serie E.

11. Amonización del principal de los Bonos dela Serie E.

12. Pago de intereses devengados delos Bonos de la Seic E.

13. Amonización del pinipal de los Bonos dela Ser .

14. Pago delos intereses devengados por el Préstamo Subordinado,

15. Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

16. Devolución de la línea de crédito destinada a la Amortización anticipada de los
Bonos.

17. Pago a Santander Consumer del Margen de Intermediación Financiera.

Detalles de otros acuerdos de los que dependen los pagos de:
tenedores de los Bonos.

reses y del principal los

No aplicable.
Nombre,

cción y actividades económicas significativas del Cedente.

El Cedent delos Derechos de Crádito es Santander Consumer, E.E.C., SA.

El domicilio de Santander Consumer, ERC, S.A. es Avda, de Cantabria s/n, 28660 Boadilla
del Monte (Madrid)

Las principales actividades financieras de Samander Consumer son las propias de todo,
establecimiento financiero de crédito, de conformidad con la específica naturaleza de dichas
entidades y delo que la ly establece, En este sentido, cabe destacar básicamente las siguientes
actividades:

+ Las de préstamo y crédito, incluyendo crédito al consumo, crédito hipotecario y la
Financiación de transaciones comerciales

Las de «factoring», con o sin recurso, y las actividades complementarias de la misma,
tales como las de investigación y Caifiación de la clietcla, contabilización de
deudores y, en general, cualquier tra actividad que tienda a favorecer la
administración, evaluación, seguridad y financiación de los créditos nacidos en el
tráfico mercantil nacional o internacional, que ls scan cedidos.

+ Las de arrendamiento financiero, con inclusión de las siguientes actividades
complementarias:

— Actividades de mantenimiento y conservación delos bienes cedidos

— Concesión de financiación conectada a una operación de arrendamiento
Financiero actual o futura.

— Intermediación y gestión de operaciones de arendamiento financiero.

— Actividades de arrendamiento no financiero que podrán complementar o no con.
vna opción de compra.
— Asesoramiento informes comerciales,
+ La emisión y gestión de tarjetas de crédito
+ La comisión de avales y garamís y suscripción de compromisos similares

Se muestra a continuación, la información financiera individual de Santander Consumer
(Cedeme) referida al 31 de diciembre delos ejercicios 2013 y 2014 (auditadas)

134


La información en miles de curos se ha preparado de acuerdo con las Normas Internacionales
de Información Financiera que le son de aplicación según cl Reglamento CE 1606/2002 y la
Circular 4/2004 de Banco de España.

10311 15.55
317.566] 37540]
8352 13.048]
rosa] 1200]
52.809] 52.809]
1.307] 1704|
10350] 18.421
15451 10.546]

00282] 399.02)

10.309] 19.308]
3511.027| 3457.03]
9.358] 15.978]
16168] 772]
55.739] 372]
3604982] 3.659.628)
355508] — 330951]
2298 1541]
353300/ 333408

0282] 3993.02)

202.795| 202601
52923] 57.955]
150.872] 104,06
1122] 1648]
28391 21851
724] 97)

E
3300] 3501
197795] 193.786]
-95 099] 239.563
3101 10505]
8502 3481
28.10] 52.00]
22000] 361211

12.43)
390] 276
29.014) 32.405,
8361 9327

135


36.

Información sobre la morosidad del Cedente.

A continuación se recogen los datos correspondientes a la evolución de la morosidad y
prestamos fallidos sobre la cartera elegible similar que es gestionada por el Cedeme,

excluyendo operaciones de reestructuración,
+ operaciones aprobadas a cítri de un anal

aciones de vehículos "demo" y de rent a car.
a cuando la decisión a adoptar vaya en conta

del sistema de evaluación automático (orzajes)

Por lo que se refcreal mes de diciembre de 2014, la situación de morosidad por número de
días en términos porcentuales cra la siguiente:

nn o 03

saaz | 1900

A efectos del Fondo, solo crían Préstamos Morosos aquellos préstamos con más de noventa
aso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Falidos
(Préstamos Falidos son aquellos que en algún momento desde la Fecha de Constitución ()
tengan o hayan tenido cuotas pendientes con atigliedad igual o superior a doce (12) meses o
(ii) cuya deuda se considere o se haya considerado por Santander Consumer como no

(00) días de

recuperable)

Por lo quese refiere 2015, la situación en diciembre cra la siguente:

días
sam | 139%

Hasta 30 días Entre 31 y60

Superior 230 día
042% os

95106 | 201%

057 13

A continuación se muestra para auto nuevo y usado el ratio de fallidos acumulado bruto, a
diciembre de 2015, en términos porcentuales sobre el importe de préstamos originados
“anualmente. Se consideran préstamos fallidos aquellos que tengan importes impagados con
antigicdad igual o superior a 12 meses o cuya deuda se considere o se haya considerado porel
Cedente como no recuperable. Para los préstamos originados en 2015, el raio de falidos
acumulado 2 diciembre de 2015 es cero ya que todavía no hay importes impagados con
antigicdad igual superior 12 meses.

Auto Nuevo,
Importe

Año deoriginación — originado

EUR mies)
557.232

Ratio de falidos acumulado bruto.

212 meses 224 meses

771898

Auto Usado,
Importe

Año deoriginación — originado

EUR miles)
196.893

Ratio de falidos acumulado bruto.

212 meses 224 meses

201.948

Rendimiento o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del

No aplicable.

136


37.

37

Proveedor de Servicio de Administración y funciones de la Sociedad Gestora.

Proveedor de Servicios de Administración.

Sin perjuicio de que las obligaciones de administrar y gestionar los Derechos de Crédito
amesponden a la Sociedad Gestora de conformidad con el artículo 26.1.) de la Ley 5/2015
(tal y como se contempla bajo la sección 3.12 del Módulo Adicional), la Sociedad Gestora,
cuyo nombre, dirección y actividades significativas se detallan en el apartado $2 del
Documento de Registro y en el 3, de la Nota de Valore, subcontrata o delega en la Cedente
las funciones de administración y gestión de los Derechos de Crédito, regulándose las
relaciones entre Santander Consumer y el Fondo por la Escritura de Constitución y presente
Folleto.

Santander Consumer, como Proveedor de Servicios de Adminisración aceptará el mandato

recibido dela Sociedad Gestora y. en virtud de dicho mandato, se compromete lo siguiente:

(6) A ejercerla administración y gestión de los Derechos de Crédito adquiridos por el
Fondo cn los términos del régimen y los procedimientos ordinarios de administración
y gestión establecidos enel presento Pollto;

(i) A seguir administrando los Derechos de Crédito, dedicando el mismo tiempo y
“atención y el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla administración delos
mismos que el que dedicaría y ejrcería enla administración de sus propios préstamos
y. en cualquier caso, ejrcitará un nivel adecuado de pericia, cuidado y diligencia enla
prestación delos servicios previstos e el presente Módulo Adicional:

(Gi) A que los procedimientos que aplica y aplicará para la administración y gestión de los
Derechos de Crédito son y seguirán siendo conformes a las leyes y normas legales en
vigor que scan aplicables

(Y) A cumplirlas instrucciones que le imparta la Sociedad Gestora con la debida lealtad; y

(0) A indemnizar al Fondo por los daños y perjuicios que pucdan derivarse del
incumplimiento delas obligaciones contraídas.
Una descripción del régimen y de los procedimientos ordinarios de administración y custodia
de los Derechos de Crédito se contiene cn los siguientes apartados.
(1) Duración

Los servicios serán prestados por Santander Consumer hasta que, una vez amortizada

la totalidad de los Derechos de Crédito se extingan todas las obligaciones asumidas

por Santander Consumer cn relación on dichos Derechos de Crédito in perjuicio de
la posible revocación anticipada desu mandato.

En caso de un Evento de Sustitución del Proveedor de Servicio de Administración, la

¡Sociedad Gestora podrá realizar alguna de las siguientes actuaciones:

(6) Sustitural Proveedor de Servicios de Administración por otra entidad que, a
juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad legal y técnica adecuadas, y
Siempre que no se produzca un impacto negativo en la calificación de los
Bonos:

(Gi) Requerile para que subonrate, delegue o sea garamtizado cn la realización
de dichas obligaciones por otra entidad que, a juicio de la Sociedad Gestora,
enga la capacidad Lega y técnica adecwadas, y Siempre que nose produzca un
impacto negativo en la calificación delos Bonos.

En caso de concurso del Proveedor de Servicios de Administración, la actuación ()

anterior será la única posible.

En este sentido, Exento de Sustitución del Proveedor de Servicios de Administración

significa respecto al Provecdor de Servicios de Administración cualquicra de los
137


siguientes events: () cualquier incumplimiento no remediado a juicio de la Sociedad:
¡Gestora por pate del Proveedor de Servicios de Administración de la obligaciones en
virtud de la Escritura de Constitución, y de manera especia, el incumpliendo de no
traspasar al Fondo los importes recibidos de los Deudores dentro de los dos (2) días
laborables siguientes a su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no
fuera causada por un evento que quedase fuera del contro razonable del Proveedor de
Servicios de Administración, un evento de fuerza mayor u otros similares): y (0) en
aso de encontrase en situación de concurso insolvencia.

A los efectos de la suitución del Proveedor de Servicios de Administración, Banco
Santander, en su condición de Back-Up Servicer Paciittor, se comprometrá en
documento público a que, en caso de que sea requerido para elo por la Sociedad
Gestora, asumirá las labores de búsqueda de un proveedor de servicios de
“administración sustituo a los efectos de que en un plazo de sesenta (60) días éste
pueda sustituir a Santander Consumer como Proveedor de Servicios de
Administración.

Sin perjuicio de esta obligación de Banco Samander, la Sociedad Gestora tendrá em
cuenta las propuestas que el Proveedor de Servicios de Administración le formule
tanto sobre la subcontratación, delegación o designación del sustituto enla realización
de sus obligaciones, como sobre la entidad que pudiera garatizarl enla ejecución de
las mismas.

No obstante odo lo anterior, será la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, a quien coresponderá la decisión definitiva sobre la designación del proveedor
de servicios de administración sustiuto y sobre cualquiera de las actuaciones
“anteriormente mencionadas.

El Proveedor de Servicios de Administración, a su vez, podrá voluntariamente
renunciar a ejercerla administración y gestión de los Derechos de Crédito si fuera
posible contorme a la legislación vigente en cada momento y siempre que (1) fuera
“autorizada por la Sociedad Gestora, (i) la Sociedad Gestora hubiera designado un
nuevo Proveedor de Servicios de Administració, (ii) cl Proveedor de Servicios de
“Administración hubiera indemmizado al Fondo por los daños y perjuicios que la
enuncia y la sustitución pudiran causarle además cualquier coste adicional será a su
cargo, mo repercutiéndolo por tanto al Fondo, y (iv) no se produzca un impacto
úegativo enla clificación delos Bonos.

lidad de Santander Consumer enla custodia y administración.

(2) Responsabil
¡Santander Consumer se compromete a actuar en la custodia y administración de los
Préstamos y dela documentación relativa alos mismos que cn Santander Consumer se
deposite, con toda la diligencia debida y responderá ante el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier perjuicio que pura derivarse de su negligencia.
Santander Consumer indemnizará al Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
xalquier daño, pérdida o gasto en que hubiera incurido por razón del incumplimiento
de sus obligaciones de custodia y/o administración de los Préstamos y de la
¿documentación relativa alos mismos.

(3) — Responsabilidad de Santander Consumer en la gestión de cobros.
Santander Consumer se compromete a actuar, en la gestión de cobros de los
Préstamos, con toda la diligencia debida y responderá ant el Fondo, a través de su
Sociedad Gestora, de cualquier pejicio que pudhera derivarse de su negligencia

¡Santander Consumer no asume de ninguna forma responsabilidad cn garamizar dicta
indirectamente el buen fa dela operación, ni otorgará garanías o avals ni incurrirá
en pactos de recompra delos Derechos de Crédito excepción de los que nose ajusten

138


a las declaraciones y garantías contenidas cn l apartado 22.8 del presente Módelo
Adicional

(4) Custodia de contratos, escrituras, documentos y archivos.
El Proveedor de Servicios de Administración mantendrá todos los contratos,
documentos y regisrs informáticos relativos a los Préstamos bajo custodia segura y
o abandonará la poscsión, custodia o control de los mismos sino media cl previo
consentimiento scrto de la Sociedad Gestora al efecto, a no ser que un documento le
fuere requerido para inci procedimientos para la cjecución de un Préstamo,
El Proveedor de Servicios de Administración facilitará razonablemente el acceso, en
todo momento, dichos contratos, documentos y registros, ala Sociedad Gestora o al
Auditor de Cuentas del Fondo, debidamente autorizado por ésta. Asimismo, si así lo
Solicita la Sociedad Gestora, facilitará, dentro de los cinco (5) Días Hábale siguientes
dicha solicitud y libre de gastos copa o fotocopia de cualquiera de dichos contratos
y documentos. El Proveedor de Servicios de Administración deberá proceder de igual
modo en caso de solicitudes de información del Auditor de Cuentas del Fondo.

El Proveedor de Servicios de Administración renuncia en cualquier caso a los
privilegios que la ley le confiere en su condición de gestor de cobros del Fondo y
custodio de los contratos de Próstamos y. en particular, a los que disponen los
arículos 1730 y 1780 del Código Ciil (relativos a retención en prenda de cosas
“cpositadas) y 276 del Código de Comercio (garantía semejante a la retención en
prenda de cosa depositada).

(5) — Gestión de cobros.

Santander Consumer, como gestor de cobros, recbirá por cuenta del Fondo cuantas
cantidades scan satisiechs por los Deudores derivadas de los Derechos de Crédito,
tanto por principal interese, como cualquier oro concepto cedidos al Fondo y
procederá a ingresar en la Cuenta de Tesorería las cantidades que correspondan al
Fondo, dentro delos dos (2) días laborable: siguientes ala recepción de los fondos.

(6) Anticipo de fondos.

Santander Consumer no anticipar, en ningún caso, cantidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores en concepto de principal o cuota pendiente de
vencimiento, intereses, prepago u oros, derivados delos Derechos de Crédito

(0) Información.

El Proveedor de Servicios de Administración deberá informar periódicamente (en un
plazo estimado de no más de dos (2 dís laborables la Sociedad Gestora del grado,
¿e cumplimiento por los Deudores de las obligaciones derivadas de los Derechos de
Crédito, del cumplimiento por el Proveedor de Servicios de Administración de su
obligación de ingreso de las cantidades recibidas derivadas de los Préstamos, y las
“actuaciones realizadas en caso de demora y dela existencia de los vicios ocultos en los
Préstamos.

El Proveedor de Servicios de Administración deberá preparar y entregara la Sociedad
Gestora la información adicional que, en relación con los Préstamos o los derechos
derivados delos mismos, la Sociedad Gestora razonablemente solicite.

(8) - Subrogación del Deudor de los Derechos de Crédito.

El Proveedor de Servicios de Administración estará autorizado para. permitir
sustituciones en la posición del Deudor en los contratos de Préstamo, exclusivamente
<n los supuestos en que ls características del nuevo Deudor scan similares las del
“antiguo y las mismas se ajusten os cieros de concesión de próstamos, descritos e
«el apartado 22.7 del presente Módulo Adicional. y siempre que los gastos derivados

139



de esta modificación scan en su integridad por cuenta de los Deudores. La Sociedad
Gestora podrá limitar totalmente esta potestad del Proveedor de Servicios de
“Administración cuando dichas sustituciones pudieran afectar negativamente a las
«alificaciones otorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

En cualquier caso, toda subrogación cfcctuada de conformidad con lo establecido enel
párrafo aterior deberá ser inmediatamente comunicada por el Proscedor de Servicios
¿e Administración ala Sociedad Gestora.

(9) Facultades y actuaciones en relación a procesos de renegociación de los
Préstamos.

La Sociedad Gestora habilita de foma general al Proveedor de Servicios de
Administración para llevara cabo renegociacione (entendiendo portals los efectos
¿e este apartado 3.71. (9, recstrucuraciones), en los términos y condiciones que se
¿escriben a continuación y siempre que no se disminuya con dicha actuación o con.
úringuna ota el rango, la ficacia urica o el valor económico de las garantías o de
los Desechos de Credito, sin perjuicio de que proceda a stender las peticiones de los
Desdores con igual diligencia y procedimiento que side otros próstamos se tratase.

El importe a que ascienda la suma del principal cedido al Fondo de los Préstamos
sobre los que se produzca la renegociación del tipo de interés o del plazo de
vencimiento no podrá superar el 10% del Saldo Vivo inicial de los Derechos de
Crédito ala Fech de Constitución.

“A estos efectos el Proveedor de Servicios de Administración no podrá llevar cabo las
recstucturaciones mencionadas en el púrafo anterior hasta que tenga establecidos
procedimientos que. impidan que dichas actuaciones puedan implicar cualquier
perjuicio sobre las garantías.

Las rencgociaciones de los préstamos se formalizarán en documento intervenido ante
festa público, únicamente cuando se cumplan los siguientes requisitos:

=> Operaciones previamente intervenidas (intervenidas en origen).

- Operaciones cuyo titular posea antecedentes de tipo financiero en ASNEF,
informados por entidades distintas de Santander Consumer.

-— Reestructuraciones de operaciones de automoción cuyo riesgo vivo sea igual o
superior a 18.000-€.

- Reestructuraciones de grupos de productos cuya suma de riesgo vivo sea igual o
superior a 24.000.€.

La renegociación del tipo de imerés de un Préstamo concreto e podkí llevar a cabo.
siempre que se cumplan ls siguientes requisitos

-  Quectipo de itrés aplicado a dicho Préstamo no sea inferior al 5.0%.

- Que el tipo medio ponderado de los Préstamos resultante tras la renegociación no.
sea infenor al 700%.

La renegociación del plazo de vencimiento de un Préstamo concreto se podrá llevar a

cabo siempre que se cumplan os siguientes requisitos

- Que, en todo caso, se mantenga o se redurca cl plazo entre las cuotas de
“amortización del principal del Préstamo, y manteniendo cl mismo sistema de

- Que la nueva fecha de vencimiento final o última amortización del Préstamo sea.
como máximo, e 25 de enero de 2039.

En todo caso, después de producise cualquir renegociación de acuerdo con lo

previsto en el presente apartado. e procederá por part del Proveedor de Servicios de

130


Administración, ala comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones
resultantes de cda renegociación.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquier momento dejar
en suspenso o modificar la habilitación y ls requisitos ara la renegociación por pate
del Praveedor de Servicios de Administración quese recogen en el presente apartado.

Sin perjuicio de lo anterior, y cuando los Deudores scan Personas Jurídicas, debe
tenerse en cuenta que al amparo de lo establecido e el Real Decreto-Ley 4/2014, de 7
de marzo, por el que se adoptan medidas urgentes cn materia de refinanciación y
estructuración de deuda empresaria se modifica la Disposición adicional cuarta dela
Ley Concursal. Como consecuencia de dicha modificación, el juez podrá acordar la
homologación judicial dl acuerdo de refinanciación que podrá tenerlos siguientes
efectos sobre los Préstamos en función de las mayorías del pasivo financiero que:
hayan aprobado la refinanciación: () esperas, ya sean de principal, de intereses o de
valquier otra cantidad adcudada, con un plazo de cinco años o más, pero cn ningún
«aso superior a dez: () quitas, ) conversión de deuda en acciones o putcipaciones
de la sociedad deudora; (ix) conversión de deuda en préstamos participativos por un
lazo de cinco años o más, pero cn ningún caso superior a diez; o (v) la cesión de
ienes o derechos delos acreedores cn pago de la totalidad part de la deuda.

(10) Gastos de carácter excepcional.
Por ctra parte, Santander Consumer, cn cada Fecha de Pago, tendrá derecho al
reembolso de todos los gastos de carácter excepcional, excepto los extrajudiciales, en
los que haya podido incuri, previa justificación de ls mismos a la Sociedad Gestora,
en relación on los Servicios de Administración de los Derechos de Crédito. Dichos
gastos que incluirán, entre otros, los ocasionados por razón de la ejecución de las
garantías serán abonados siempre que el Fondo cuente con Fondos Disponibles
“Suficientes en la Cuenta de Tesorería y de acucrdo con lo previsto en los apartados
34.6L11(b) y 3.464) del presente Módulo Adicional sobre Orden de Prelación de
Pagos y Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, respectivamente

(11) Compensación.

nel supuesto de que alguno delos de los Deudores delos Préstamos mantuviera un
derecho de crédito Níquido, vencido y exigible frente al Proveedor de Servicios de
Administración y, por tanto, resulara que alguno de los Préstamos fuera compensado,
total o parcialmente, contra tal derecho de cródito, el Proveedor de Servicios de
Administración remediará tal circunstancia o, si 10 fuera posible remediarla, el
Proveedor de Servicios de Administración procederá a ingresar al Fondo el importe
que hubiera sido compensado más los intereses devengados que le. hubieren
comespondido al Fondo hasta cl día cn que se produzca el ingreso calculados de
“cuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo correspondiente.

(12) Subcontratación
El Proveedor de Servicios de Administración podrá subcontratar cualquiera de los
servicios quese haya comprometido a prestar en virtud de lo dispuesto anteriormente,
salvo aquéllos que fueran indelegables de acuerdo con la legislación vigent. Dicha.
“subcontratación no podrá en ningún caso suponer ningún costeo gasto adicional para
el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión 4 la baja dela
calificación otorgada por las Agencias de Calificación a los Bonos. No obstante
valquier subcontratación o delegación el Proveedor de Servicios de Administración
o quedará cxonerado ni liberado, mediante tl subcontrato o delegación, de ninguna.
de las responsabilidades asumidas en virtud de la presente titulización o que
legalmente le fueren atribuibles o exigibles

131


(13) Notificaciones
La Sociedad Gestora y el Codente han acondado no notificar la cesión a los respectivos
Deudores, A estos efectos, la notificación no es requisito para la validez dela cesión
de os Préstamos.

No obstante, cl Cedento otorgará las más amplias facultados que en Derecho scan

necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda, cn nombre del Fondo, notificar
la cesión alos Deudores cn el momento que lo estime oportano.
No obstante, en caso de concurso, o indicios del mismo, de intervención por el Banco
de España, de liquidación o de sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestora
lo estime razonablemente justificado, éta podrá requesr al Cedene para que notifique
“os Deudores y, en su caso a los garants, la transmisión al Fondo delos Préstamos
pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos sólo
tendrán corácer liberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta nombre.
del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Codente no hubiese cumplido la
otificación a los Deudores dentro de los tres (3) Días Hábales siguientes a la
recepción del requerimiento, como en caso de concurso del Cedente, será la propia
Sociedad Gestora, directamente la que elect la notificación a los Deudores. La.
¡Sociedad Gestora realizará dicha notificación en cl plazo de tiempo más breve posible.
El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores sun en el caso de que la
misma ses realizada por la Sociedad Gestora

Sociedad Gestora.

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, en

los témminos previstos en l artículo 26 de la Ley 5/2015 y demás normativa aplicable, así

¿omo en los términos dela Escritura de Consitución y el presente Folleto.

El nombre, dirección y actividades significativas de la Sociedad Gestora se detallan en los
“apartados 52 y 6 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen enla
Ley 5/2015 y, en particular será responsable de conformidad con el arículo 26.1.) de la Ley
S/2015 de administrar y gestionar los activos agrupados en el Fondo. La Sociedad Gestora
podrá subcontratar o delegar en una tercera cntudad dichas funciones manteniendo, en todo
aso, su responsabilidad

Corresponde igualmente a la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
“crecdores del Fondo. En consecuencia. la Sociedad Gestora deberá velar en todo momento.
por os intereses delos ttlars de los Bonos, supeditando sus actuaciones a la defensa de los
mismos yatenióndose a ls disposiciones que se establezcan replamentariamente al efecto, Los
tenedores de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción contra la
Sociedad Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus fanciones inobservancia de lo
dispuesto en la Escritura de Constitución o en el presente Folleto de acuerdo con el artículo
26.2 dela Ley 5/20.

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de sus funciones de
“administración y representación legal el Fondo y de administración y gestión de los Derechos
de Crédito son, con carácter meramente enunciativo y sin perjuicio de otras actuaciones
revistas en el presente Módalo Adicional, las siguientes
(6) Abrir, en nombre del Fondo, la Cuenta de Tesorería y la Cuenta de Principales,
¿nicialmente con SCE.
(Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Derechos de Crédito del

Fondo y, en genera, realiza todos los actos de administración y disposición que
scan necesarios para el conecto desempeño de la administración y la

132


0)

0)

mm

0)

1)

io

0)

e

0)

1)

xi

representación legal del Fondo y de la administración y gestión delos Derechos de
Crédito.

Llevar a cabo la sdminisación financiera de los Derechos de Crédito com
diligencia y rigor, sin perjicio de las funciones de gestión asumidas por cl
Cedente en su calidad de Proveedor de Servicios de Administración conforme alo
dispuesto en el apartado 3.7.1 anterior

Comprobar que el import de los ingresos que efectivamente reciba l Fondo se
comesponde con las cantidades que ha de percibir cl Fondo de acuerdo con las
condiciones de cada Activo y con las condiciones de los distintos contratos,

Validar y controlar la información que reciba del Proveedor de Servicios de
Administración sobre los Préstamos, ato en lo referente a los cobros de las
cuotas ordinarias, cancelaciones anticipadas de principal, pagos recibidos de
«votas impagados y situación y control de impagados.

Calcular los fondos disponibles y los movimientos de fondos que tendrá que
efectuar una vez realizada su aplicación de acuerdo con la prelación de pagos
comespondiene, ordenando las transfrencias de fondos entre las diferents
cuentas activas y pasivas y las instrucciones de pago que corresponda, incluidas
las asignadas para atender e servico financiero de los Bonos.

Calcula y liquidar las camidades que por intereses y comisiones ha de percibir y
pagar por las diferentes cuentas financieras activas y pasivas. así como las
comisiones 2 pagar por los diferentes servicios financieros concertados y las
cantidades que por reembolso de principal y por intereses correspondan a los
Bonos.

En el supuesto de que las calificaciones de la deuda de Banco Santander asignadas
por las Agencias de Calificación, en cualquier momento de la vida de los Bonos
¿escendicran, en lo que se rfire a la condición de Banco Santander como Agente
de Pagos, realizar las actuaciones que se describen en el apartado $2 a) dela Nota
de Valores.

Cumplir con sus obligaciones de cálculo previstas en el presente Módulo
Adicional, en cl Contrato de Préstamo Subordinado y en el Contrato de
Reinversión, y que se describen en los apartados 3:43, y 344 del presento
Módulo Adicional. Si la Sociedad Gestora no recibicse la información necesaria
para realizar las mencionadas obligaciones de cálculo a efectos de la
determinación de los Fondos Disponibles para la siguiente Fecha de Pago, éstos
serán determinados como los importes depositados cn la Cuenta de Tesorería en la
Fecha de Determinación previa a la Fecha de Pago, realizando las estimuciones
necesarias a efectos de cálculo de los importes a cobrar.

¡Seguir de cerca las actuaciones del Proveedor de Servicios de Administración para
la recuperación de impagados. cursando instracciones, cundo proceda, para que.
inst el procedimiento ejecutivo. Ejrcitar la acciones que corespondan cuando.
Foncurran circunstancias que as o requieran.
Llevar la contabilidad del Fondo con la debida separación de la propia de la
Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y cumplir con as obligaciones
Fiscales o de cualquier otro orden legal que correspondiera efectuar al Fondo.
Facilitar alos titulares delos Bonos emitidos con cago al Fondo, ala CNMV y a
las Agencias de Calificación cuantas informaciones y notlicaciones prevea la
legislación vigente y, en especial, las contempladas enel presente Folleto.
Para permitir la operativa del Fondo en los téminos previstos en el Follto y enla
"normativa vigente en cada momento, prorrogar o modificar los contratos que haya
suscrito en nombre del Fondo, sustituir cada uno de los prestadores de servicios
13


al Fondo en vinud de los mismos e, incluso, en caso de ser necesario, celebrar
contratos adicionales, todo ello sujeto ala legislación vigente en cada momento, a
la autorización previa, en caso de ser necesaria, de la CNMV_u organismo,
administrativo competente y a su notificación a las Agencias de Calificación, y
siempre que tles actuaciones no resulten en una bajada de la calificación de los
Bonos y no perjudiquen lo intereses de los tenedores de los Bonos. Cualquier
modificación de la Escritura de Constitución se realizará de conformidad con lo
previsto enel aículo 24 de la Ley S/2015.

(xix) Designar y sustituir, e su caso, al Auditor de Cuentas del Fondo para que lleve a
¿ab la muditoría delas cuentas anuales del Fondo.

(4) > Elaborar y someter a la CNMV y a los órganos competentes, todos los
documentos e informaciones que deban someterse según lo establecido en la
normativa vigente y e el presente Folleto le scan requeridos, así como elaborar
y remitir a las Agencias de Calificación la información que razonablemente le
Fequicran,

(avi) Adoptar las decisiones oportunas cn relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de vencimiento anticipado de la emisión de Bonos y
liquidación del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el presente Folleto,

(avi) No llevara cabo actuaciones que pudieran deteriorar la calificación de los Bonos y
procurar la adopción de aquellas medidas que estén razomblemente 2 su alcance
para que la caliicación de los Bonos no se vea afectada negativamente en ningún

(evil, Gestionar el Fondo de forma que el valor patrimonial del mismo sea siempre nulo,

La Sociedad Gestora desempeñará su actividad con la diigencia que le resulta exigible de
acuerdo con la Ley S/2015. representando cl Fondo y defendiendo los imereses de los
tenedores delos Bonos y delos restantes acreedores del Fondo como side intereses propios se
tratara, cxtremando los niveles de diligencia, información y defensa de los intereses de
aquellos y cvitando situaciones que supongan conilicios de intereses, dando prioridad a los
intereses delos tenedores de los Bonos y a los de los restantes acreedores del Fondo frene a
los que le son propios. La Sociedad Gestora será responsable frente 2 los tenedores de los
Bonos y restantes acreedores del Fondo por todos los perjicios que les cause por el
incumplimiento de sus obligaciones. Asimismo, será responsable en el orden sancionador que
le resulte de aplicación contorme a lo dispuesto cn la Ley 5/20.

La Sociedad Gestora cuenta con los medios necesarios, incluyendo sistemas informáticos
adecuados, para llevar cabo las funciones de administración del Fondo que le atribuye la Ley
572015.

La Sociedad Gestora, en cumplimiento dl aículo 29, apartado )) dela Ley S/2015, aprobó un
Reglamento Interno de Conducta de conformidad con el Real Decreto 217/2008, de 15 de
febrero, sobre el régimen jurídico de las empresas de servicios de inversión y de las demás
emtidados que prestan servicios de inversión y por cl que se modifica parcialmente el
Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de Inversión Colectiva,
aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, que fue comunicado ala CNMV.

La Sociedad Gestora podrá actuar como Sociedad Gestora del Fondo, así como de cualquier
to fondo de titulización, sin que la gestión simultánea de éstos consiuya en modo alguno
na vulneración de sus obligaciones de diligencia como Sociedad Gestora del Fondo u otros
fondos de titlización

Renuncia y Sustitución dela Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora será sustiida en la administración y representación del Fondo de
contormidad con los anículos 32 (Renuncia) y 33 (Sustución forzosa) de la Ley 5/2015 en
tanto result aplicable, la normativa que se establezca en el futuro.

144



Renuncia

La Sociedad Gestora podrá renunciar su fanción de administración y representación legal del
Fondo cuando así lo estime pertinente, solicitando su sustitución, que deberá ser autorizada
por la CNMV de acuerdo con el procedimiento y condiciones que se establezcan
reglamentariamente,

En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no
hayan sido cumplidos todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación al Fondo.

Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución serán soportados por
la propia Sociedad Gestora, no pudiendo sr imputados, en ningún caso, al Fondo,

Sustitución forzosa

En caso que la Sociedad Gestora haya sido declarada en concurso deberá proceder a nombrar
una sociedad gestora que la sustituya,

Siempre que en el caso previsto cn el apartado ateror hubiesen transcurido cuatro (4) meses
dede la fecha cn que tuvo lugar cl evento determinante de la sustitución y no se hubiere
encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión del Fondo, se
procederá a la Liquidación Anticipada del Fondo y a la Amortización Anticipada de los
Bonos, emitidos con cargo al mismo, aí como la amortización anticipada de los Derechos de
Crédito, de acuerdo con lo previsto en el present Folleto y enla Escritura de Constitución.

La Sociedad Gestora se obliga a torgar los documentos públicos y privados que fueran
necesarios para proceder a su susilución por otra sociedad gestora de conformidad con el
régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustituta
deerá quedar subrogada en los derechos y obligaciones que, en relación con el presente
Folleto, correspondan ala Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entrega a
la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros contables e informáticos relativos
al Fondo obren en su poder.

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus
funciones

La Sociedad Gestora tendrá derecho en cuda Fecha de Pago y siempre que el Fondo cuente con
Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo con lo previsto en el
apartado 3,4.6.1)() sobre Orden de Prelación de Pagos, o en el apartado 34./4) sobre
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del presente Módulo Adicional, a una comisión
de administración periódica igual al 0,023% anual que se calculará con areglo ala fórmula
establecida más abajo, con un mínimo de SETENTA MIL EUROS (70.000.£) anuales, qu se
¿cvengará sobre los días electivos de cada Período de Devengo de Inés. se pagará
trimestralmente cn cada una de las Fechas de Pago y s calculará sobre la suma del Saldo Vivo
de los Bonos, en la Fecha de Determinación correspondiente a ca Fecha de Pago. La comisión
¿evengada desde la Fecha de Constitución hasta la primera Fecha de Pago se ajustará
proporcionalmente a los días transcurrido entre ambas fechas, calculándoso sobre el importe
ominal delos Bonos emiidos.

Adicionalmente, la Sociedad Gestora tendrá derecho en la primera Fecha de Pago y siempre
ue el Fondo cuente con Fondos Disponibles suficientes en la Cuenta de Tesorería de acuerdo
on lo previsto en el apartado 2.4.6.1) obre Orden de Prelación de Pagos, o en el apartado,
3,46.) obre Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del presente Módulo Adicional, a
na única comisión por su coleboración en a estructuración del Fondo de CUARENTA MIL.
EUROS (40.000.£).

El cálculo de la comisión de administración periódica, pagadera en una Fecha de Pago
determinada se realizará con arreglo al siguient fórmula:

145


Donde:

A= Comisión pugadera en una Fecha de Pago determinada.

B= Saldo Vivo de los Bonos en la Fecha de Determinación correspondiente a esa
Ficha de Pago.

d= Número de días transcurridos durante cada Período de Devengo de Interés

38. — Nombre y dirección y una breve descripción delas contrapartes en operaciones de
permuta, crédito, liquidez o de cuentas.

Santander Consumer es la contraparte del Fondo en el Contrato de Préstamo Subordinado,
cuya descripción se recoge en el apartado 34.3 del presente Módulo Adicional. Asimismo.
una breve descripción de Santander Consumer se incluye en l apartado 5.2 del Documento de
Registro.

Por su part, SCF es la contraparte del Fondo en el Contrato de Reinversón, cuya descripción
se recoge en el apartado 34: del presente Módulo Adicional. Asimismo. ia brete.
descripción de SCF se incluye en el apartado 52 del Documento de Registro.

4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN

3) — Obligaciones y plazos previstos para la formulación, verificación, y
probación de cuentas anuales e informe de gestión.

La Sociedad Gestora presentará u la CNMV las cuentas anuales del Fondo y el
informe de auditoría de las mismas, detro delos cuatro (4) meses siguientes al
ciere del ejercicio del Fondo que coincidirá con el año natural (sto es, antes del
30 de abril de cada año)

b) — Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
a la CNMV y a las Agencias de Calificación de información
periódica de la situación económico financiera del Fondo.

b.1. Notificaciones ordinarias periódicas.

La Sociedad Gestora, en su labor de gesión y administración del Fondo, se
compromete, a remitir () a la CNMV la información que le sea requerido, en relación a
los Bonos y (i) alas Agencias de Calificación la información que le scu requerida, en
relación a los Bonos, el comportamiento de los Derechos de Crédito. prepagos y
situación económico-financiera del Fondo, todo ello con la mayor diligencia posible,
trimestralmente o en cualquier otro momento que sele solicite, y con independencia de
poner asimismo en su conocimiento cuanta información adicional le sca requerida,

(6.1) Con una antelación mínima de un (1) día natural a cada Fecha de
Pago, procederá a comunicar a los tenedores de los Bonos lo
siguiente:

l. Los imeress resultante de los Bonos junto a la amortización de
los mismos.

li. Las Tasas Medias de amonización anticipada de los Derechos de
Crédito, ala Fecha de Determinación:

bl. La vida residual media de los Bonos calculada con las hipótesis
de mantenimiento de dicha tasa ral de amortización anticipada:

146


iv. El Saldo Vivo delos Bonos (después de la amortización a liquidar
en cada Fecha de Pago), expresado por Bono, el porcentaje que
¿cho Saldo Vivo de los Bonos expresado por Bono representa
obre el importe nominal inicial de cada Bono.

Asimismo, y si procediera, e pondrá en conocimiento delos tenedores delos Bonos los
intereses devengados por los mismos y no saisiechos y por insuficiencia de Fondos
Disponibles.

Las notificaciones del apartado b.1) serán cfcctuadas según lo dispuesto en l apartado
'b3 siguiente, y serán, asimismo, puestas cn conocimiento de berciar y de ALAÉ en un
plazo máximo de los dos (2) Días Hábiles anteriores a cada Fecha de Pago. Ademós, y
después de cada Fecha de Pago, se remitirá a las Agencias de Calificación un informe.
¿on la siguiento información:

+ Saldo Vivo de los Derechos de Crédito, intereses devengados de los mismos.
tano cobrados como no cobrados importe de morosidad de los Derechos de
Crédito.

+ Informe sobre la procedencia y posterior splicación delos Fondos Disponibles
de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos contenido en el apartado.
3:4.6.1).b) del presente Módulo Adicional

Además dela información detallada cn los ptas antrioes, se remitirá a CNMY la
información contenida en la Circular 2/2009 (tal y como esta haya sido modificada en
cada momento).

b2. Notificaciones extraordinarias.
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, asimismo, informará alos tenedores de los
Bonos, ala CNMV y a las Agencias de Calificación, de todo hecho relevante que pueda
producirse en relación con los Derechos de Crédit, con los Bonos, con el Fondo, y con
la propia Sociedad Gestora, que pueda inflir de modo sensible a la negociación de los
Bonos y. en general, de cualqicr modificación relevante cn el activo o pasivo del Fondo
y cualquier modificación de la Escritura de Consútución, y asimismo, de una eventual
¿ccisión de Amonización Amicipada delos Bonos por cualquiera de las causas previstas
en el Folleto, siéndole remitido a la CNMV en ese supuesto el acta notanal de
liquidación y procedimiento a que hace referencia el apartado 4.4.3) del Documento de
Registro.

En el caso de modificación en las calificaciones otorgadas por las Agencias de
Calificación a cada Seri, o delas calificaciones de las contrapartes de los contratos que
lleven consigo sustitución de ls mismas, constitución de avales o depósito, etc 0 en el
aso de que no se pueda reducir el Fondo de Reserva por concurrir alguna de las
«ircunstacias descritas en l apartado 3.4.2.2 del presente Módolo Adicional o que sc
produzca una modificación en el Orden de Prelación de Pagos descrito en l apartado
34.6 del presente Módulo Adicional, dichos sucesos y cualesquiera ros de simular
naturaleza que se pudieran planear, serán comunicados a la mayor brevedad a la
CNMV,

há. Procedimiento.
Las notificaciones a los honistas que, a tenor de lo anterio, haya de efectuar el Fondo, a
través desu Sociedad Gestora, habrán de serlo dela forma Siguiente:

L. Las notificaciones ordinarias periódicas referidas cn el apartado b.1)
anterior, mediante publicación bien cn el boletín dirio de AJAF, o
cualquier otro que lo susituya Cn un futuro U otro de similares

197


o

2 Las notificaciones extraordinarias referidas en cl apartado b.2) anterior,
mediante su publicación como hecho relevante enla CNMV.

Adicionalmente, podrán realizarse las notificaciones anteriores mediame su

publicación en otros medios de difusión general.

Estas notificaciones se considerarán realizadas cn la fecha de su publicación, siendo

plo para la misma cualquier día de calendario, HábI o Insábil (a los efectos del

present Folleto)

Las modificaciones a la baja cn las calificaciones de los Bonos, sí como las medidas a
tomar enel caso de activaciones delos trigger por bajada de rating dela contraparte
en los contratos financieros o cualquier otra causa, se efectuarán ala CNMY mediante
eL envío de los correspondientes Hechos Relevantes.

Información ula Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procederá comunicar a la CNMV la información prevista en los
anteriores apartados, aí como cualquier información que con independencia de lo
“anterior le sea requerida por la CNMY 0 por la normativa vigente en cada momento.
Información afacltar por Santander Consumer a la Sociedad Gestora.
Adicionalmente, Santander Consumer se obliga a informar trimestralmente a le
Sociedad Gestora, en representación del Pondo, y. en todo caso, a requerimiento dela
misma, de los impagos, amortizaciones amticipadas y modificaciones de tipos de
interés y, puntualmente, de los requerimientos de pago, acciones judiciales, y
cualesquiera otras circunstancias que afecten a los Derechos de Crédito. Asimismo,
¡Santander Consumer facilitará ula Sociedad Gestora toda la documentación que ésta
le pueda solicitar en relación con dichos Préstamos y. en especial, la documentación
precisa para el inicio, en su caso, po la Sociedad Gestora, de acciones judiciales

D. IGNACIO ORTEGA GAVARA, en nombre y representación de
SANTANDER DE TITULIZACIÓN, $.G.F.T. y en su condición de Director
¡General de la Sociedad Gestora firma el presente Folleto en Madrid a 10 de
marzo de 2016.

148


DEFINICIONES

Para la adecuada interpretación de ete Folleto, los términos escritos con mayúscula se entenderán
según la deiición que a cada uno de ells se les da a continuación, salvo que expresamente se los
“aribuya algún significado distinto. Los términos que no estén expresamente definidos se entenderán
en su sentido natural y obvio según cl uso general de los mismos, Asimismo, sc hace constar que los
érminos que estén en Singular incluyen el plural y viceversa, Siempre y cuando el comexto así lo
requiera.

Los iéminos que apuecan cn mayúsculas eainados a contmació tedrn el siento
Significado:

“Agencias de Calificación”. Significa DBRS y Moody's
"Agente de Pagos”: Significa Banco Santander, S.A.
'AAF Significa ALAF, Mercado de Renta Fija

“Amortización Anticipada": Significa la amortización delos Bonos cn una fecha anterior a la echa.
de Vencimiento Final de los Préstamos en los supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de
conformidad con los requisitos que se establecen en el apartado 44 c) del Documento de Registro.

“Auditor de Cuentas del Fondo”: Significa PuC
"BackcUp Servicer Faciitator”: Significa Banco Santander.
“Banco Santander": Significa Banco Santander, S.A.

Bonos": Significa los bonos de titulización emitidos con cargo al Fondo.
“BEKA": Significa Beka Finance, Sociedad de Valores, SA

“BEKA STRUCTURED”. Significa Beka Structured Securitic, SL.
'CA-CIB: Significa Credit Agricole CIB,

"Calificación de DBRS": Significa la calificación pública asignada por DBRS o, en caso de no existir.
la calificación privada o en caso de no existir las valoraciones internas realizadas por DBRS.

“Cartera Preliminar”: Significa la cartera preliminar de préstamos de la que se cxtrserán los
Préstamos de los que se derivan los Derechos de Cródito que serán cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución, y que está formada por La Cartera Preliminar de la que se exracrán los Derechos de
Crédito Iniciales está formada por setenta y ocho mil setecientos cuarenta y cinco (78.745) Préstamos,
cuyo principal pendiente de vencer, a 25 de febrero de 2016, ascendía a OCHOCIENTOS.
CINCUENTA MILLONES NOVECIENTOS CINCUENTA Y DOS MIL QUINIENTOS
CINCUENTA Y SEIS CON OCHENTA Y SIETE CÉNTIMOS DE EURO ($50.952.556.7.€),

“Cedente”: Significa Santander Consumer,

Circular 4/2004": Significa la Circular 4/2004 del Banco de España, de 22 de diciembre, a etidados
de crédito, sobre normas de información financiera pública y reservada y modelos de estados
Financieros.

"CMS": Significa CMS ALBIÑA Y SUÁREZ DE LEZO, SLP.

'CNMV": Significa Comisión Nacional del Mereado de Valores.

“Código General de Conducta del Banco Santander". significa el Código General de Conducta del
Banco Santander al que la Sociedad Gestora está adherido cn cumplimiento dl arículo 29, apartado)

de la Ley S/QUI5 y gue puede ser consultado cn lu págim web corporativa
(owen bancosantander con).

'Contrato de Cesión": Significa cl contrato de compraventa de los Derechos de Crédito Iniciales
intervenido en póliza, por l cual Santander Consumer cede al Fondo los Desechos de Crédito Iniciales
derivados delos Préstamos.

149


'Contrato de Dirección, Estructuración, Suscripción y Agencia de Pagos". Significa el contrato de
dirección, estructuración y suscripción de Bonos y agencia de pagos a suscribir entre la Sociedad:
Gestora, en nombre y representación del Fondo, las Entidades Susenpioras, las Entidades Directors y
las Entidades Estructuradoras y el Agente de Pagos.

"Contrato de Préstamo Subordinado” o cl “Préstamo Subordinado”: Significa el contrato de
préstamo subordinado por importe de TRES MILLONES SETECIENTOS SETENTA Y CINCO MIL.
EUROS (3.775.000.€) a suscribir ete la Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo y
¡Santander Consumer, que será destinado a financiar los gastos de consitución del Fondo y de emisión
de los Bonos, incluyendo el importe de intereses devengados no vencidos de los Derechos de Crédito
Iniciales

“Contrato de Reinversión": Significa cl contrato de reinversión en virtud del cual (i) SCF no
garamizará una rentabilidad variable a las cantidades depositadas por el Fondo (a través de su
Sociedad Gestora) en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de Prinipals y (1) se abrirán, en su caso,
la Cuenta de Reserva de Comminglig y la Cuenta de Reserva de Liquidez

“Cuenta de Tesorería”: Significa la cuenta a abrir en SCF 3 nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversió,

“Cuenta de Reserva de Commingling”: Significa la cuenta a abrir, en su caso, en SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión.

'Cuenta de Reserva de Liquidez”. Significa la cuenta a abrir, en su caso, en SCF a nombre del
Fondo por la Sociedad Gestora cuyo funcionamiento será objeto del Contrato de Reinversión.

“Cuenta de Principales”: Significa la cuenta a abrir en SCF a nombre del Fondo por la Sociedad
¡Gestora cuyo funcionamiento será objeto dl Contrato de Reinversió,

“DBRS": Significa DIRS Ratings Limited,

*Défict de Principales: Significa cn una Fecha de Pago la diferencia positiva, si existiera, entre 4) el
¡Saldo Vivo delos Bonos dela Serio A, la Sec la Serie C yla SeicD, y (b) la suma de 1) el Saldo
Vivo de los Derechos de Crit, excluidos los Prástamos Fallidos más (il) el Importe de Retención de
Principales.

“Deloitte”: Significa Deloite, SL, auditor de cuentas de la Sociedad Gestora, del Cedente y auditor
de ciertos atributos de la Cartera Prhiminar titularidad de Santander Consumer.

"Derechos de Crédito” Significa la catera de derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo,
que serán retenidos por el Cedente conforme a lo señalado en cl apartado 4.1. (c) de la Nota de
Valores, compuesta por derechos de crédito que se derivan de próstamos destinados a a adquisición de
vehículos nuevos y tados. Dicha catra de derechos de crédito estará integrada por los Derechos de
Crédito Iniciales y por los Derechos de Crédito Adicionales.

“Derechos de Crédito Adicionales”. Significa cada uno de los Derechos de Crédito cedidos al Fondo,
por el Cedent, retenidos porel Cedene conforme alo señalado cn el apartado 4.1. (c) dela Nota de
Valores, con posterioridad ala Fecha de Consitución, durant el Período de Recarga.

“Derechos de Crédito Iniciales”: Significa cada uno delos Derechos de Créito cedidos al Fondo por
el Cedente, o retenidos por el Cedente conforme a lo señalado en cl apartado 4.1. (c) de la Nota de
Valores, en la Fecha de Constitució.

“Deudores”. Significa las personas físicas y jurídicas, con domicilio en España, a las que Santander
Consumer ha concedido los Préstamos de los que se derivan los Derechos de Crédito objeto de
"itlización

*Día Hábil": Significa cualquier día que n ses:
6 sábado;
(iy domingos

150


(Gi) festivo según el calendario TARGET 2 (a los solos efectos de determinación del Tipo de
Interés Nominal aplicable para cada Período de Devengo de Interés). Comprende además de
los días reconocidos en los apartados () y (li) anteriores, el 1 de enero, cl Viernes Santo, el
Lunes de Pascua. l de mayo, el 25 de diciembre y el 26 de diciembre: y

() festivo en Madri (alos cfcctos de determinación dl Tipo de Interés Nominal aplicable para
cada Período de Devengo de Interés y para el rsto de condiciones de la emisión),

"Día Natural”: Significa tados los días del año incluyendo domingos y festivos.

"Documento de Registro": Significa l documento de registro, integrado por el Anexo VII aprobado
por la CNMV con fo<ha 10 de marzo de 2016.

Entidad Depositante dela Reserva de Commingling”: Sigífica SCF.
Entidad Depositante dela Reserva de Liquidez”: Significa SCF.

Entidad Suscriptora de los Bonos de la Serie A”: Significa Santander Benelux.

“Entidad Suscriptora delos Bonos delas Series IC, D, E y F”: Significa Santander Consumer
“Entidades Directoras”: Significa SCF, CA-CIB y BEKA,

“Entidades Estructuradoras”: Significa CA-CIB y BEKA STRUCTURED.

Entidades Suscriptora:

Escritura de Constitución". Significa la Escritura de Constitución del Fondo de Titulizción,
SANTANDER CONSUMER SPAIN AUTO 2016-1 y Emisión de Bonos.

“Exento de Sustitución del Proveedor de Servicios de Administración”: Significa respecto al Pro-
veedor de Servicios de Administración cualquiera de os siguientes eventos: (1) cualquier incumpli-
miento no remediado a juicio de la Sociedad Gestora por pure del Proveedor de Servicios de Adminis-
tración delas obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución, y de manera específica, el incum-
pliendo de no traspasa al Fondo los importes recibidos delos Deudores dentro de los dos (2) días la
orables siguiente a su recepción (siempre que dicho incumplimiento o demora no fuera causada por
vn evento que quedase fura del control razonable del Proveedor de Servicios de Administración. un
evento de fuerza mayor u oros similares); y (1) en coso de encontrase en situación de concurso 0 in
solvencia.

gnifica Santander Benelux y Santander Consumer.

“Factores de Riesgo”: Significa la descripción de los prncipals factors de riesgo ligados la cmi-
sión de Bonos, als valores y alos activos que respaldan la emisión de Bonos.

“Fecha de Constitución”: Significa el día en que se otorgue la Escritra de Consitución y el Contrato
de Cesión. Está previsto que la Fecha de Constitución sea cl 16 de marzo de 2016.

“Fecha de Desembolso": Significa cl 18 de marzo de 2016 amos de ls 14:00 horas (hora de Madrid).
Fecha del Informe de Auditoría dela Cartera Preliminar”: Significa cl 9 de murzo de 2016.

“Fechas de Determinación”. Significa (1) durante el Período de Recarga, la fecha que corresponda al
décimo (107) Día Hábal america cada Fecha de Pago y (una vez finalizado el Período de Recarga.
la fecha que corresponda al quinto (5 Día Hábil anterior a cada Focha de Pago.

“Fechas de Oferta”: Signiican la fechas correspondientes al sexto (6 Dia Habil anterior a cada una.
de las Fechas de Pago del Período de Recarga cn las que fuera procedente la adquisición de Derechos.
de Crédito Adicionales.

Fechas de Pago”: Significa lo días 20 de enero, abril, juli y octubre de cada año, o, en caso de que
“luna de estas fechas no sea un Día Hábil. cl Día Hábil inmediatamente poster

“Fechas de Solicitud de Oferta”: Signiican las fechas correspondientes al octavo (8? Día HábiL
anterior a cada una de las Fechas de Pago del Período de Recarga en las que fuere procedente la
“adquisición Derechos de Crédito Adicionales.



> Significa el día 18 de marzo de 2016, desde las 10:00 horas y basta las 12:00
horas (hora de Madrid)

“Fecha de Vencimiento Final de los Préstamos". Significa cl 25 de cnero de 2029, o, si stc no fuera
Día Hábil, el siguiente Día Hábil, la última fecha del último vencimiento delos Préstamos

“Fecha de Vencimiento Legal del Fondo": Significa cl 20 de abril de 2032 ó, s este no fuera Día
Hábil. cl siguiente Día Hábi y en cualquier caso deberá coincidir con wna Fecha de Pago.

“Folleto”: Significa, conjuntamente, el índice, el documento describiendo los factores de riesgo, el
Documento de Registro, la Nota de Valores, el Módulo Adicional y el documento conteniendo las
definiciones

Fondo” o “Emisor
AUTO 2016-

Significa FONDO DE TITULIZACIÓN, SANTANDER CONSUMER SPAIN

“Fondo de Reserva". Significa el fondo de reserva a dotar por la Sociedad Gestora, en representación
y por cuenta del Fondo, de conformidad con lo dispuesto en el apartado 3.422 del Módulo Adicional

“Fondos Disponibles”: Significa en cada Fecha de Pago, la suma depositada en la Cuenta de
Tesorería, que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo, procederá aplicar, en cada Fecha de Pago,
“los pagos y retenciones descritos cm el orden de relación de Pago.

“Fondos Disponibles de Principales” Significa la cantidad mínima cutre: a) la diferencia positiva
existente la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente entr 1) l Saldo
Vivo de los Bonos dela Serie A. la Ser Ela Seri C. la Seic D yla Seric E, y (cl Saldo Vivo de
los Derechos de Crédito, excluidos los Préstamos Fallidos y (b) los Fondos Disponibles una vez se
hayan satisfecho ls obligaciones de pago hasta el sexto (6 ugar del Orden de Prelación de Pagos del
Fondo en el apartado 34.61) del Módulo Adicional sin perjuicio del Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación

“Fondos Disponibles para Liquidación". Significa:
1) Los Fondos Disponibles;

b) Los importes que vaya obteniendo el Fondo por la enajenación delos Derechos de Crédito
que quedaran remanentes y cualesquiera otros activos, en su caso, en los supuestos de
Liquidación Anticipada del Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en el
apartado 4.3.c del Documento de Registr; y

€) En su caso, del importe dispuesto de lalínca de rédito para la amortización final de los

Bonos con areglo alos previsto en el apartado 43.6) (si) del Documento de Registro
“Iberelear”: Significa Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación
de Valores, SA. la Deposiara Central de Valores española.

Importe Requerido de Reserva de Commingling”: Significa 115 veces el importe de principal de
los Derechos de Crédito cobrado en el mes anterior.

importe Requerido dela Reserva de Liquidez". Significa cl 1.00% del Saldo Vivo delos Bonos de
las Series A, B,C,D, y E,

importe de Retención de Principales”: Significa los Fondos Disponible de Principales que durante
el Período de Recarga no hayan sido destinados ala adquisición de Derechos de Crédito Adicionales o
“la amortización anticipada de la Sere A y que serán retenidos en la Cuenta de Principales hasta um
importe máximo igual al 5% del Saldo Vivo de las Serts A, B,C, D y E en la Fecha de Determinación
inmediatamente ateo

“Importe de Adquisición delos Derechos de Crédito Adicionales”: Significa cl importe equivalente
al valor nominal del Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Adicionales que se agrupen en cl Fondo,
en la correspondiente Fecha de Pago. más los intereses devengados pero no liquidados antes de la
orrespondiene Focha de Pago.



“Importe Máximo de los Derechos de Crédito”: Significa cl impone máximo del Saldo Vivo delos
Derechos de Crédito agrapados en el Fondo, que será un importe equivalente al valor nominal de
emisión de Bonos, y por tanto equivalente al saldo inicial de los Derechos de Crédito. Por excepción,
en la Fecha de Constitución, cl import de los Derechos de Crédito cedidos podrá ser ligeramente
“superior al valor nominal de la Emisión de Bonos delas Ses A. BC. D y E

“Informe de Auditoría de la Cartera Preliminar”: Significa el informe de auditoría de la Cantera
Preliminar dela quese extracrán los Préstamos que scrán cedidos al Fondo preparado por Deloit.

“Imversiones Aptas”: Significa (1) cualesquiera títulos senior (no subordinados) de deuda
desmatrilizados denominados en curo, (li) tros instrumentos de deuda (incluidos, para evita
cualquier tipo de duda, los depósitos) o (di) papel comercial emitido por, o garamizado plena e
incondicionalmente con carácter no subordinado por una institución cuyas obligaciones de deuda no
garantizada y mo subordinada cuenten con, al menos, las siguientes calificaciones:

Respecto de DBRS: (1) en la medida en que el vencimiento de dicha Inversión Apta no supere
los 30 días naturales, una calificación a largo plazo de, al menos, BBB (high) o una
calificación a corto plazo de, al menos, R-1(low) o. (2) enla medida en que el vencimiento de
dicha Inversión Apta sca superior a 30 días naturales pero mo supere la Fecha de Pago
inmediatamente siguiente tras haberse realizado la inversión En cuestión, una calificación a
largo plazo de, al menos, AA (low) o una calificación a corto plazo de, al menos, R-1
(mdd); y

Respecto de Moody's: (1) en la medida en que cl vencimiento de dicha Inversión Apta no
supere los 30 días naturales, una calificación a largo plazo de, al menos, Baa2 y una
calificación a conto plazo de, al menos, P-2 (0 si dicha Inversión Apta no dispone de
calificación a largo plazo , una calificación a conto plazo de, al menos, P-2), 0. (2) en la
medida en que el vencimiento de dicha Inversión Apta sea superior a 30 días naturales pero no
supere la Fecha de Pago inmediatamente siguente tras haberse realizado la inversión en
cuestión, una calificación a largo plazo de, al menos, Baal

siempre y cuando, en todos los casos, dichas inversiones (6) scan inmediatamente 4 la vita,
emajenables sin penalización y. en todo caso, tengan una fecha de vencimiento que acontezca en con.
“anterioridad la Fecha de Pago inmediatamente siguiente y (il) ofrezcan un importe el principal jo
al vencimiento (no pudiendo dicho import sr inferior al import invertido inicialmente) o en caso de
amortización o enajenación, el importe del principal tras la amortización o enajenación seu al menos.
equivalete al importe dl principal invertido: y siempre y cuando, en ningún caso se realice dicha.
inversión, en su totalidad o en part, real o potencialmente, en (a) tramos de otros títulos respaldados
por activos; o (D) pagarés vinculados a créditos, swaps u ros instrumentos derivados, o títulos
Siméticos; o (c) cualquier otro instrumento no permitido po los reglamentos sobre política monetaria
del Banco Central Europeo aplicables en su momento con vista a Brindar la condición de colateral
elegible alos bonos de la Ser A; y teniendo en cuenta que, en caso de rebaja de la calificación más
“allá de la calificación permitida en vid de la presete definición, los títulos en cuestión deberán.
venderse si esto puede lograrse sin experimentar pérdidas, ode tro modo se dejarán vencer

.V.A.”: Significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
Ley 37/1992": Significa la Ley 37/1992, de 2 de diciembre, dl Impuesto sobre el Valor Añadido,
Ley 27/2014": Significa la Ley 27/2013, de 27 de noviembre del Impuesto sobre Sociedades.

Ley 5/2015": Significa la Ley S/2015, de 27 de abril, de fomento dela financiación empresaria
Ley Concursal”: Significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Ley Concursal.

Ley de Enjuiciamiento Civil: Significa la Ley 1/2000, de 7 de cuero, de Enjuiciamiento Civil

Ley de Venta a Plazos de Bienes Muebles”: Significa la Ley 28/1998, de 13 de juli, de Venta a
Plazos de Bienes Mucbles.

“Ley del Mercado de Valores”. Significa el Real Decreto Legislativo 412015, de 23 de octubre, por el
que se aprueba el texto refundido de la Ley del Mercado de Valores

153


iquidación Anticipada": Significa la liquidación del Fondo con ameroridad al 20 de abril de 2032
y con ello a la Amortización Anticipada cn una Fecha de Pago de la totalidad de la cmisión delos
Bonos en los supuestos y en la forma establecida en el aputado 4. c) del Documento de Registro.

“Margen de Intermediación Financiera”: Significa la remuneración variable y subordinado ala que
tendrá derecho Santander Consumer.

“Mercado ATAF*: Mercado de Renta Fija dela Asociación de Intermediarios de Activos Financoros

ional": Significa cl módulo adicional la nota de valores rlativa a la emisión de Bonos

elaborada conforme al Anexo VIII del Reglamento (CE) n" 809/2004, aprobado por la CNMV con
fecha 10 de marzo de 2016.

'Nivel Requerido del Fondo de Reserva": Significa e importe del Fondo de Reserva en el momento
de la constitución del Fondo equivalente a QUINCE MILLONES SEISCIENTOS MIL EUROS.
(15.600.000.£), esto es el 2% del impor inicial de los Bonos de la Seric A, de la Sere B, de la Seric
dela Serie D y dela Serie E.

“Normas Internacionales de Información Financiera”: Significa las Normas Internacionales de
Información Financiera que son de aplicación la información financiera proporcionada por Santander
Consumer según el Reglamento CE 1606/2002 y la Circular 4/2003 de Banco de España.

"Nota de Valores”: Significa la nota de valores relativa ala emisión de Bonos elaborada conforme al
“Anexo XII! del Reglamento (CE) n" 809/2004, aprobada por la CNMV con fecha 10 de marzo de
2016.

“Orden de Prelación de Pagos". Significa cl orden de prelación para la aplicación delas obligaciones
de pago o de retención del Fondo tanto para la aplicación de los Fondos Disponibles en cada Fecha de
Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación” Significa el orden de prelación delas obligaciones
de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación en la
fecha de liquidación.

“Orden EHA/SS37/2005": Significa la Orden EHA/3537/2005, por la que se desarrolla el artículo
27. de la Ley del Mercado de Valores

Períndo de Recarga": Significa, cl período comprendido entre la Fecha de Constitución, 16 de
marzo de 2016 y la Fecha de Pago correspondiente al 20 de julio de 2019, ambas incluidas, o cn una
Ficha de Pago anterior en caso de finalización anticipada de dicho período.

“Períodos de Devengo de Interés”. Significa cada uno de los períodos en los quese divide la emisión
de los Bonos, comprensivos de los días cfectivamente transcurridos entre cada Fecha de Pago,
incluyéndose en cada Período de Devengo de Imerés la Fecha de Pago inicial del período
corespondiene y excluyendo la Fecha de Pago final del período correspondiente. El primer Período.
de Devengo de Imerés tendrá una duración equivalente a la comprendida ente la Fecha de
Desembolso y la primera Fecha de Pago.

“Personas Jurídicas”. Significa cualquier corporación, asociación y fundación de interés público
reconocidos por la ly ls asociaciones de interés particular, scan civiles, mercantiles industriales, a
las que la ly conceda personalidad propi, independiente de la de cada mo de los asociados

“Préstamos”: Significa los próstamos concedidos por Santander Consumer a personas físicas y
jurídicas residentes en España, con la finalidad de financiar la adquisición de vehículos nuevos 0.
vado de los que se derivan los Derechos de Crédito cedidos al Fondo.

“Préstamos Fallidos" Significa los préstamos que e algún momento desde la Fecha de Constitución
(6 tengan o hayan tenido cuotas pendientes con amiga igual o superior doce (12) meses a (di)
cuya deuda se considere o e haya considerado por Santander Consumer como no recuperable.

154


“Préstamos Moros": Significa los préstamos con más de noventa (90) días de retraso en el pago de
débitos vencidos, excluidos los Préstamos Falidos.

“Préstamos Renegociados”. Significa los préstamos que, cn algún momento desde la Fecha de
Constitución. se hayan rencgociado de conformidad con lo establecido enel apartado 3.1.9).

“Proveedor de Servicios de Administración": Signiica Santander Consumer, EF.C, SA. Sin
perjuicio de que las obligaciones de administrar y gestionar los Derechos de Crédito corresponden ala
¡Sociedad Gestora de conformidad con el anículo 26.1) de la Ley 5/2015 (tal y como se contempla
bajo la sección 3.7.2 del Módulo Adicional), en la Escritura de Constitución, la Sociedad Gestora
subcontrata o delega en el Cedene las funciones de administración y gostión de los Derechos de
Crédito, Por lo tant, todas las referencias hechas cn este Folleto al cargo de Proveedor de Servicios de
“Administración se entenderán hechas a Santander Consumer

'PWC*: Significa Pricewaterhousecoopers Auditores, S.L, Auditor de Cuentas del Fondo.

Ratio de Morosidad”: Significa cl
Vivo de los Derechos de Crédito.

Ratio de Fallidos": Significa cl Saldo Acumulado de los Préstamos Fallidos dividido entre e Saldo
Acumulado de los Derechos de Crédito.

Real Decreto 634/2015”: Significa el Real Decreto 634/2015, de 10 de julio, porel que se aprucba el
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades
“Real Decreto 1310/2005”: Significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre 27 de marzo que:
desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en matria de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible a tales efectos
“Real Decreto Legislativo 1/1993% Significa el Real Decreto Legisltivo 1/1993, de 24 de
septiembre, por el que se aprucba el texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
“Reglamento (CE) n" 809/2004”: Significa el Reglamento (CE) 1 09/2004, dela Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo la aplicación de la Diectiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del
Consejo en cuanto a la información contenida en los folletos, así como al formato, incorporación por
referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

Reglamento ATEM': Significa cl Reglamento (UE) N' 231/2013 de 19 de diciembre de 2012
snocido como el Reglamento de Gestión de Fondos de Inversión Altemativos.

Reglamento CRR”: Significa cl Reglamento S7S/2013 de 26 de junio, sobre los requisitos
prudenciales de las entidades de crédito y las empresas de inversión. y por el que se modifica el
Reglamento (UE) a 648/2012.

“Reglamento de Solvencia IP: Significa cl Reglamento (UE) 2015/35 de 10 de octubre de 2014.

saldo Vivo de los Préstamos Morosos dividido entre el Saldo

“Requisitos de Elección”: Significa los requisitos que se establecen en los Requisitos Individuales y
en los Requisitos Globales que tendrán que cumplir os Derechos de Crédito Adicionales para su
cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión comespondiente

“Requisitos Globales”: Significa los requisitos que conjuntamente tendrán que cumplir todos los
Derechos de Crédito Adicionales para su cesión € incorporación al Fondo cn la fecha de cesión
corespondiente

“Requisitos Individuales” Significa los requisitos individuales que tendrán que cumplir cada uno de
los Derechos de Crédito Adicionales para su cesión e incorporación al Fondo en la fecha de cesión
comrespondiente

“aldo Acumulado de los Derechos de Crédito”: Significa la suma del principal pendiete de vencer y
del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito ala echa de su cesión al
Fondo.



“Saldo Acumulado de los Préstamos Falldos": Significa la suma del principal pendiente de vencer y
del principal vencido y no ingresado al Fondo de lo Préstamos Falldos a la fecha cn la que cada uno de
¿llos paso a considerarse como Préstamo Fallido teniendo en cuenta los importes secobrados a partir de
dicha fecha

“Saldo Acumulado de los Préstamos Renegociados”: Significa la suma del principal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de os Préstamos Rencgociados a la fecha cn la
que cada uno de dichos Préstamos paso a considerarse como Préstamo Renegociado,

“Saldo Vivo de los Bonos": Significa el total de lo saldos vivos de los Bonos (esto es, el importe de
principal de los Bonos pendiente de amortizar

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito”: Significa la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédio corespondiente una fecha,

“Saldo Vivo de los Derechos de Crédito Adicionales”: Significa la suma dl principal pendiente de
vencer y del principal vencido y no ingresado al Fondo de los Derechos de Crédito Adicionales
omrespondiente a una fecha.

“Saldo Vivo de los Préstamos Morosos": Significa la suma del principal pendiente de vencer y del
principal vencido y no ingresado al Fondo de los Préstamos Morosos correspondiente x una fecha

“Santander Benelux”. Significa SANTANDER BENELUX SA/NV.

“Santander Consumer”. Significa Santander Consumer, EEC, S.A.
“SCF Significa Santander Consumer Finance, SA.

“Serie”. Significa cada una delas sis (6) serios en quese encuentra desglosado el importe total dela
emisión de Bonos.

“Serie A”: Signlica la serie con un importe nominal total de SEISCIENTOS CINCUENTA
MILLONES DOSCIENTOS MIL EUROS (6S0200.000.€), que está constituida por scis mil
quinientos dos (6.502) Bonos de CIEN MIL EUROS (100.000.£) de valor nominal cada uno,

“Serie 1: Significa la seri con un import nominal total de TREINTA MILLONES SEISCIENTOS
MIL EUROS (30.400.000.€), que está constituida por trescientos seis (306) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000.€) de valor nominal cada uno.

“Serie C*: Significa la serie con un importe nominal total de CUARENTA Y DOS MILLONES CIEN
MIL EUROS (42.100.000.€), que etá consiuida por cuatrocientos veintiuno (421) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000..€) de valor ominal cada uno,

“Serie D": Significa la seri con un importe nominal total de VEINTITRÉS MILLONES DE EUROS.
(25.000.000-£), que está constiuida por doscietos treinta (230) Bonos de CIEN MIL EUROS
(100.000..€) de valor nominal cada uno.

“Serie E”: Significa la serie con un import nominal total de DIECINUEVE MILLONES CIEN MIL.
EUROS (19.100.000.€), que está constituida por ciemo noventa y un (191) Bonos de CIEN MIL
EUROS (100.000.-£) de valor nominal cada uno,

“Serie F”: Significa la serie con un importe nominal toral de QUINCE MILLONES TRESCIENTOS
MIL EUROS (15.300.000. que etá consttuida por ciento cincuenta y tre (153) Bonos de CIEN
MIL EUROS (100.000..) de valor nominal cada uno,

“Sociedad Gestora”. Significa Santander de Titulización, $.
“SOR”
“TACP”: Significa Tasa Anual Constante de Prepago.

5ET,SA

¡gifica Santander Operaciones Retail.

“Tipo de Interés Nominal”: significa paa coda Ser y Período de Devengo de Interés
+ Serie A: 125%


+ Serie: 1.65%:
+ Serie 03256:
+ Serie D: 60%
+ Ser E: 5.00%
+ Serie P-800%

“TIR': Significa Tasa Interna de Rentabilidad para lo tenedores de cada Seri de Bonos.

“Tipo de Interés Nominal": Significa cl tipo de interés aplicable cada Serc de Bonos en cada Fecha

de Pago de intereses.

“UDO”. Significa unidad de decisión de operaciones

'UDO-R* Significa unidad de decisión de operaciones de reestructuración

UNR

fica unidad de negocio de recuperaciones.


