 
 
 
MADRID RESIDENCIAL II 
Fondo de Titulización de Activos 
FOLLETO DE EMISIÓN 
 
 
 
Moody’s 
S&P 
Bonos 
456.000.000 euros 
Aaa 
AAA 
 
 
 
          respaldados por Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por 
              CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID 
Agente Financiero 
   CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID 
Entidad Directora 
 
 
 
Entidad Suscriptora 
 
 
Fondo de Titulización promovido y administrado por 
 
 
 
 
 
Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 24 de junio de 2010 
 
 


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.
L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE La

ACTIVIDAD DEL EMISOR 10
LI. Naturaleza del Fondo y obligacions de la Sociedad Gestora, 10
12. Sustitución fozosa de la Sociedad Gestora, 10
13. Concurso de la Sociedad Gestora, del Cadete y de otras edades. 10
14. Limitación de acciones frente la Socidad Gestora mi
13. Relaciones con terceros. 2
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS 3
21. Liquidez 2
22. Rentabilidad delos Bonos, vida media y duración de los Bonos 2
23. Intereses de demora 1
24. Precio 1
25. Amonización delos Bonos 1
3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN... 13
3.1. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 1
32. Protección limitada 1.
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecario. 1

34. Concentración por localización geográfica de 1

35. Concentración por año de formalización dl préstamo y valor de Loan To Valse ..14

36. Riesgo por cuota creciente 15
37. Canal de oigiación. 15
33. Renegociación delos Préstamos Hipotecarios. 15

4. RIESGOS DERIVADOS DEL CEDENTE. 15

4.1. Creación de un Sistema Institucional de Protección (Sip) del que formará parte CAJA
MADRID. 15

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!
DEL REGLAMENTO 809/2004).

L PERSONAS RESPONSABLES. ”

LA. Personas responsables dela

formación que figura en el Documento de Registr..17

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn el
Documento de Registr. ”

2. — AUDITORES DE CUENTAS. ”
21. Auditores el Fondo, ”


22. Criterios contables utilizados por el Fondo. 15

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LiGADOS AL EMISOR 1
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 3
4.1. Declaración de que cl Emisor s ha constituido como fondo de titulización .....18
42. Nombre lega y profesional del Emisor. 18
43. Lugar del registro del Fondo y número de registro 18
44. Fecha de Constitución y periodo de actividad del Fondo. w
44.1. Fecha de constitución del Fondo. 1
442 Período de actividad del Fondo, 19
4443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo. 1
45. Domicilio personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor 2
45.1. Régimen fiscal del Fondo. »

46. Descripción del capital autorizado y emitido por cl Emisor y del importe de

cualquier capital ques haya acordado cit, l número y ls class delos Bonos

Guelo integran as
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 25
5... Breve descripción e las actividades principles del Emisor. as
52. Descripción general de ls parts dela operación de itlización. as
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN E
61. Gestión, administración y representación del Emisor 2
62. Auditoria de cuentas del Sociedad Gestora. 2
63. Actividades principles 2
6. Existencia o no depanicipaciones en tas socisdades. 2
65... Prestumistas del Sociedad Gestora cn más del 10% 2
4. Litgios del Sociedad Gestora. as
62... Organos administrativos, de gesión y de supervisión 2
6. Fondos gestionados. 30
63. Capital Social y Recursos Propios 2
410. Principales operaciones con pares vinculadas y conflictos de intereses. 2
ACCIONISTAS PRINCIPALES. 2

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES — DEL EMISOR, POSICIÓN — FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. »

$1. Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor
anteriores a la fecha del Documento de Registr s

82. Información Financiera histórica 3


10.

NOTA DE VALORES

(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004).

1

83. Procedimientos judiciales y de abitrje

$4... Cambio adverso importante cn la posición financiera del Fondo.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

9.1. Declaraciones informes atribuidos a una persona e colidad de experto.

92. Información procedente de terceros.
DOCUMENTOS PARA CONSULTA.

PERSONAS RESPONSABLES,
LA. Personas responsables dela

formación que figura en la Nota de Valores.

12.7 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en li
Nota de Valores

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS.
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1. Interés delas persons fisicas y jurídicas participantes cn la oferta.
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que ses importante
para la emisión, detallando las pesonas implicadas y la naturaleza del imers

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

4... Importe total de os Bonos.
42, Descripción del tipo y la clase delos Bonos.
42.1. Tipo y clase delos Bonos.

422 Suscripción delos Bonos.

423. Entidad Directors

43. Legislación según la cual se crea los Bonos.

44. Indicación de silos Bonos son nominativos o al portador, y i están en forma de
títlos o anotaciones en cuenta.

45. Divisa de lacmisión
46... Clasificación delos Bonos según la subordinación

46.1. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos.

462. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos.

47. Descripción delos derechos vinculados a los Bonos.

43. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses

3s
35
35

3s

36

36
36
36
36
9
9
3

3
38
ES

ES

3
38
39


4.1. Fecha de Pago delos intereses. 2
482 Agente de Cálculo a
49. Fechas de vencimiento y amortización de los Bonos y del Préstamo B. 4
49.1. Precio de amonización. a
492 Fecha de amortización a
49.3. Reglas ordinarias de amortización delos Bonos y del Préstamo B a
49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorrata de los Bonos y del principal
del Préstamo E. a
49.5. Fecha de Cobro, Período de Cobro, Fecha de Cálculo, Periodo de Cálculo y
Fecha de Notificación “
49.6 Amortización anticipada de los Bonos y del Préstamo B- as
4.10. Indicación del rendimiento. 4s
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. a]
42. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión delos Bonos .....5I
4.121 Acuerdos sociales. si
4.122. Registro porla CNMV. si
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo, si
4.13. Fecha de emisión de los Bonos. 5
4.14. Restricciones ala libre transmisibilidad delos Bonos. 5
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. s
5.1. Mercado cn el que e negociaán los Bonos. 5
52. Agente Financiero y entidad depositaria. 5
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 5s
INFORMACIÓN ADICIONAL 56
7.1. Declaración dela capacidad con la que han actuado los ascsores relacionados on.
la emisión quese mencionan enla Not de Valores 56
72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
citores 56
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona e celidad de experto. 56
7.4. Informaciones procedentes de terceros 56
75. Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación 56

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL.

REGLAMENTO 809/2004).

1

5

BONOS 59.

1

Import mánimo dela emisión 5



12. Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no

participen enla cmiión se ha reprodocido exactamente 5
ACTIVOS SUBYACENTES. 59
21... Confimmación sobre la capacidad delos activos ttlizados de producir os fondos
pagaderos alos Bonos 5
22. Activos que respaldan la emisión. 50
22.1. Jurisdicción legal porla que se rigen los activos que van as ttuizados..... 61
222 Características generales de los Deudores sr
223. Naturaleza lgal de los activos 2”
224. Fechas enrolación los activos 2
225 Importe de os activos 2”
22.6 Rato del principal delos Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía 2”
22.7. Método de creación de activos 16
228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos e
223 Sustitución delos activos ttlizados. sw
22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios. ES
22.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos

titlizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan
personas fisicas si un deudor represent cl 209% o más de los activas o si un
¿cudor supone una part sustancial de las activos so

22.12 Detalle de la relación, sí es importante para la emisión, entre cl Emisor, el
garante y deudor. so
22.13. Silos activos comprenden activos de reta fa, descripción de las condiciones
principales so
22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales so
22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%

de os activos tiulizaos, descripción delas condiciones principales so

22.16. Informe de evaluación de la propicdad y los Mujos de tesoreriingresos en los
casos cn los que una pare importante delos activos esté asegurada. so

23. Activos activamente gestionados que respaldan a emisión. 59

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los

tenedores de sa clase. 59
ESTRUCTURA Y TESORERÍA $9
3... Descripción dela estructura dela operación 59


32. Descripción de las cmidados que participan cn la emisión y descripción de las
Funciones que deben ejercer a

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

Fondo, 9
33.1. Términos generales de la emisión y suscripción delos Cenficados 9
332. Precio de emisión de los Cenifcados. 92
333. Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Cenificados sobre los Préstamos Hipotecarios 92
3344. Representación de los Conficados y depósito del Títlo Múltiple 9
33.5. Otras condiciones derivadas del régimen lega de los Conificados 9
33.6. Notificación alos Deudores Hipotecarios 9
34.. Explicación del Majo del Fondo. 9
34.1. Cómo los fijos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
Emisor con sus acreodores 9
342 Información sobre toda mejora de crédito. 95
3433. Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. os
344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
descripción de las parts responsables detal inversión. 102
3445. Cómo se perciben los pagos relativos los activos 104
3446. Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor. 104

3:47 Otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal los
inversores yal prestamista bajo cl Préstamo m

35. Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de
los activos titulizados. e

36, Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
Emisor 2

37. Administrador, agent decál

3.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Cenificados. ml

slo equivalent. mn

312 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad
¡Gestora en la gestión y representación logal del Fondo y en la delos titulares

de los Bonos. 130

38, Nombre, dirección y breve descripción de cualquir contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas 13

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN. ms

4... Indicación de si se propone proporcionar información post<miión relativa alos
Bonos que deben admite a cotización y sobre el rendimiento de la garan
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado quese propone facilitar



ana

412

413

GLOSARIO DE TÉRMINOS..

esa información, especificación de la misma, donde puede obtenerse y la

Frecuencia con la quese facilitará 13
Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo. ls
Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores dela información.
periódica dela situación cconómico- financiera del Fondo. 14
Otras obligaciones de comunicación ordinaria, extraordinarias y de hechos
relevantes ls

138



El presente documento constiuye un follto informativo (el “Folleto” registrado ante
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en cl Reglamento (CE) 1
109/2004 dela Comisión de 29 de abril de 2004 (cl “Reglamento 809/2004) comprensivo de

a) — una descripción delos principales factores de riesgo ligados al emisor os bonos y
activos que respaldan la emisión (lo "Factores de Riesgo");

b) un documento de registro de bonos de titulización, claborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglamento 809/2004 (cl "Documento de Registro"),

borada conforme al Anexo.

<) una nota de valores,
(la “Nota de Valores”

11 de dicho Reglamento 809/2004.

Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VIH de dicho.
Módulo Adicional”) y

á) un módulo adicional
Reglamento 09/2004 (el *

$) — un glosario de términos (el “Glosario de Términos”)


Le

12

13.

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurdica que de conformidad con l Real Decreto 926/1993, será gestionado,
par wma sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá por sus
¿bligaciones frente a sus ncrcedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le
en el Real Decreto 926/199% y, entre ilas, la dfensa de los intereses delos ti
los Bonos como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas
De csta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los itulres de los Bonos.
diepende delos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al rículo 19 dl Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o fura revocada su autorización, deberá proceder a encontrar
vna sociedad gestora que la sustiuya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido.
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar cl cvento determinante de la suitución y no se
ubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
administración y representación del Fondo, o en ese plazo la CNMV no considerara
idónca la propuesta, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
amortización de los Bonos y del Préstamo B, de acuerdo con lo previsto en el presente
Polito

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

Jl concurso de cualquicra de los sujetos intervinientes (sca CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora o cualquier ota entidad contraparte del Fondo) podria afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal la "Ley Concursal”)

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en concurso, ésta
deberá ser sutitida por cta sociedad gestora conforme a lo prevista en el apartado
“anterior del presente Folleto y en los artículos 18 y 19 del Real Deco 926/1998.

Sin perjuicio de lo anterior, en caso de declaración de concurso dela Sociedad Gestora,
los bienes perteneciente al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y
sobre los cuales sta no tenga derecho de uso, garatí o retención -salv el dinero por su
carácter fungible- que exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo,
dicbiendo entregarse por la administración concursal a solicitud de la Sociedad Gestora (o
de la sociedad gestora que le sustituya) en representación del Fondo. La estructura de



14

operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
partes, que existan cantidades en metálico que pudicrn integrarse cn la masa de la
Sociedad Gestora ya que las cantidades corespondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresada, en los términos previstos en el presente Folleto, en las cuentas abietas en
distimas entidades financieras a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
intertendrá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria dl Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozar al respecto de un
derecho de separación absoluto, en los términos previstos en los anculos 80 y $1 de la
Ley Concursal)

Ln caso de concurso de CAJA MADRID, cl negocio de emisión de los Cetficados sólo
podrá ser rescindido o impugnado al amparo de lo previsto en el amiculo 71 de la Ley
Concursal, por la administración concursal, que tendrá que demostrar la existencia de
fraude en dicho negocio de emisión, de contormidad con lo previsto en la Disposición
Adicional Quinta, apartados 2 (párral tercero) y 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril, que
“adapta la legislación española cn materia de entidades de rédito a la Segunda Directiva
de Coordinación Bancaria introduce atras modificaciones relmivas al sistema financiero
(la “Ley 3/1994"), y en el articulo 15 de la Ley 21981, de 25 de murzo, que regula cl
mercado hipotecario (la “Ley del Mercado Hipotecario”), tal y como han quedado
redactados por la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, pora qu se modifica la Ley 2198, de 25
de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y oras normas del sistema hipotecario y
Financiero, de regulación de ls hipotecas inversas y el seguro de dependencia y po la quese
establece determinada norma tributaria (la “Ley 41/2007),

En el supuesto de que se declare el concurso de CAJA MADRID conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Málipl cn los términos previstos en los artículos $0 y $1 de
Ley Concursal. Además, cl Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá
derecho a obtener de CAJA MADRID las cantidades que resulten de las Comificado, ya
que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y, por lo tanto, deberán
see transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Ello no obstante, no
cabo descartar que dicho derecho de scparación no pueda sr ejercitado respecto de (1) las
candados manejadas por CAJA MADRID, por cuenta del Fondo, en l ejercicio de su
“unción de gestión de cobros delos Préstamos Hipotecarios; y (il) el dinero depositado en

cuenta del Fondo abieta en CAJA MADRID, en ambos casos con anterioridad a
fecha de declaración de concurso, por su caricter fungibl y la consiguiente confusión
patrimonial. Los mecanismos que stenían cl mencionado riesgo se describen en los
apartados 3-44.1 (Cuenta de Tesorera), 34.5 (Cómo se perciben los pagos relativos alos
activos) y 37.1 (Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los titulares de los Bonos y los restantes acreodores ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiemo de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y en el presente Folleto.


15.

24.

22.

Relaciones con terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios cn relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con
bjeto de consolidar la estructura financiera del Fondo, Estos incluyen el servicio de
administración de los Certificados contenido en la Escritura de Constitución, el Contato
de Préstamo B, el Contato de Préstamo Cupón Comido, cl Contrato de Crédito
Subordinado, cl Contrato de Préstamo para constitución del Fondo de Reserva, el
Contrato de Permuta Financiora de Intereses, cl Contrato de Servicios Financieros y el
Contrato de Dirección y Suscripción.

Los titulares de los Bonos podrian verse perjudicados cn el caso de que cualquiera delas
referidas pares incumplicra las obligaciones asumidas cn virtud de cualquiera de los
contratos anteriores. Sin embargo la Sociedad Gestora en representación del Fondo,
detenderá los intersos de los tenedores de los Bonos, cxtremando los niveles de
diligencia, información y defensa de los intereses de aquellos

RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen múnimo.

No existe ninguna entidad que vaya a intervenir en la contratación secundario, dando.
liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida

Además, cn ningún caso cl Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de stos,
“unque s podrán ser amortizados eticipadamente en su totalidad cn caso de Iiquidación
anticipada en los términos establecidos en el apartado 4.4 del Documento de Registro.

Rentabil

lad delos Bonos, vida media y duración de los Bonos

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (*TIR”) para cl tomador de cada Bono que se
recoge em el apartado 4.10. de la Nota de Valores, etá sujeto, entr otros, a los tipos de
interes futuros del mercado, dado el carácter variable dl Tipo de Interés Nominal delos
Bonos, ya hipótesis de tasas de amortización anticipada y de morosidad de los Préstamos.
Hipotecarios que pueden no cumplirse.

Asimismo, el cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos recogido en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores cstá sujeto, entre otras, hipótesis de tasas de
amomización anticipada y morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no.
cumples. El cumplimiento de la tasa de amonización anticipada está influenciado por
vna variedad. de factores demográficos, económicos y sociales tales como,
estacionalidad, os tipos de interés del mercado, la situación aboral y económica de los
Deudores Hipotecarios y el nivel general de la actividad económica, que impiden su
previsibilidad.



23.

24.

25.

3d.

Intereses de demora

La existencia de retrasos en el pago delos intereses o el principal a los ttulares de los
Bonos no dará lugar cn ningún caso al devengo de intereses de demora su favor.

Precio

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir integramente la Emisión
de Bonos. El Cedente ha declarado que, una vez suscritos los Bonos, su intención es su
vilización como activos de garantia cn operaciones de crédito del Eurosistema, sin que
«ilo suponga limitación alguna para cuakquicr otro uso de los mismos o su eventual
enajenación

Dado que la Emisión será suscrita integramente por cl Codente y, en consecuencia, su
precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar
que las condiciones económicas de los Bonos correspondan a las que pudieran estar
Vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución. Dicha consideración
sobre la valoración de los Bonos se realiza a los efectos de informar a terceros, en
particular inversores o tomadores delos Bonos cn concepto de gerantía, como es el caso
del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Esrosisiema.

Amortización de los Bonos

La amortización de ls Bonos podría verse afectada como consecuencia de que e 35,13%
del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los préstamos hipotecarios sclcccionados para
sucesión al Fondo que componen la certera muditada posce un sistema de amortización de
cuota creciente, Asimismo, y de acuerdo con lo establecido en el apartado 222, del
Modulo Adicional, un 23.6% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los préstamos.
hipotecarios sleccionados para su cesión al Fondo tinc un vencimiento superior a 432.
meses (esto es 36 ños).

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

Riesgo de impago de los Préstamos:

Los titulares de los Bonos correrán con cl riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecarios, teniendo en cuenta siempre la protección oftecida por los mecanismos de:
mejora de crédito alos quese hce referencia en el apartado 3.42 dl Módalo Adicional

CAJA MADRID, cn su condición de Cedente yde acuerdo con cl articulo 348 dl Código
de Comercio, responderá ate el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados, en los términos y condiciones
declarados cn la Escritura de Constitución y que se recogen en el presente Folleto, así
omo de la personalidad con la que cfectán la cesión poro no asumir responsabilidad
úslguna porel impago de los Deudores Hipotecarios, ya sca del principal, delos intereses
+ de cusiquir otra cantidad que los mismos pudicran adcudar cn virtud de los Préstamos
Hipotecarios, o por la solvencia de los mismos. Tampoco asumirá en cualquier otra

+ indirectamente el buen finde la operación,

.


+ contrato. Todo ell sin perjuicio de las responsabilidados de CAJA MADRID relativas
la sustitución de los Certificados que no se ajusten a las declaraciones recogidas en el
apartado 22.$ del Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22.9 y 37. del Módulo Adicional.

Los Bonos no representan ni constituyen una obligación de CAJA MADRID mi de la
Sociedad Gestora. No existen iras garantías concedidas por entidad pública o privado
úslguna, incluyendo CAJA. MADRID, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afilada o
participada por cualquiera de los anteriores

33.

34.

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otrs factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de los Bonos por el Fondo. En l caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir o incluso agotar,
protección limitada contra las pérdidas enla cartera de Préstamos Hipotecarios de la que
disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejra de
eródito enumeradas en el apartado 3:42 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Los Cenificados son susceptibles de ser amontizados anticipadamente cuando los
Deudores Hipotecas recmbolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de
amonizar de los Préstamos Hipotecas, en los términos previstos en cada una de sus
escrituras de concesión, o en coso de ser subrogada CAJA MADRID en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al cfecto,
con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecarios cn su redacción vigente o en virtud de cualquier otra causa que.
produzca cl mismo electo.

El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasrá en cada Fecha de
Pago los titulares de los Bonos conforme a las reas de amortización descritas en el
partado 4.9 de la Nota de Valores

Concentración por localización geográfica de la garantía

Tal como se detalla en el apartado 222. del Mádulo Adicional, cn relación con la
localización geográfica de los inmucbles hipotecados cn garantia de los préstamos
seleccionados para su cesión al Fondo que componen la cartera auditada, existe una.
mayor concentración de dicha ubicación enla provincia de Madrid, con un porcentaje de
Saldo Nominal Pendiente de Cobro sobre la cartera total del 49,63%,

Concentración por año de formalización del préstamo y valor de Loan To Value
Ta coro va dla cn el ud 222 dl Mo Ad, o micos
hipotecarios seleccionados para su cesión al Eondo que componen la catea audi

qu lucro Tomalizado en los años 2006, 2007 y 2008 constan el 4.1396 del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro, siendo, además, cl Loan To Value ("LIV") individual de

.”


36.

32.

38.

m

ada uno delos préstamos superior 80%. Asimismo, cl Loan To Value (L7V") medio
ponderado de estos préstamos es de $8,35% y el Loan To Value ('27V") medio
ponderado de la cartera auditada es de 90,80%. Un 5,19% del Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de la corera tiene un Loan To Value (“LIV”) superior al 100%

Riesgo por cuota creciente

Tal como se detala en cl apartado 222. del Módulo Adicional, el sistema de
amortización de un 35,13% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los préstamos.
hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo que componen la cartera auditado
consiste en un sistema de amonización de cuota creciente, con una progresión geométrica
de 1,010 1,02 anual

Canal de originación
Tal como se detalla cn el apartado 222. del Módulo Adicional, un 2545% del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los préstamos hipotecarios que componen la cartera
suditada coresponde a préstamos originados u través de agencias de Maple a Agentes de
Propiedad Inmobiliaria (API), Las funciones de estos intermediarios son meramente
comerciales, lose en todo caso la política de concesión de préstamos de CAJA
MADRID, tal y como esta se describe en el apartado 22.7 del Módulo Adicional

Renegociación de los Préstamos Hipotecarios
De acuerdo con lo establecido en el apartado 3.71. del Módulo Adicional, las
renegociaciones de los Préstamos Hipotecarios en mora llevadas a cabo por CAJA.
MADRID se realizarán de acuerdo con lo previsto enla sección 2 del apartado 3... del
Mádalo Adicional. no siendo, por tano. de aplicación los limites previstos cn las
secciones 6,7 y $ el referido apartado.

Asimismo, en el contexto de la renegociación de los Préstamos Hipotecarios en mora: (1)

:s modificaciones pactada por CAJA MADRID podrán provocar que el préstamo
afectado no se ajuste a las declaraciones y garantias recogidas en el apartado 22.3 del
Módulo Adicional; y (il la Sociedad Gestora no podrá dejar en suspenso o cancelar
habilitación concedida a CAJA MADRID en virtud del apartado 37.1. del Módulo
Adicional, todo elo sin perjuicio de las obligaciones de diligencia impuestas a CAJA.
MADRID como administrador de ls Préstamos Hipotecarios.

RIESGOS DERIVADOS DEL CEDENTE

Creación de un Sistema Institucional de Protección (Sip) del que formará parte
CAJA MADRID.

Con fecha 14 de junio de 2010, el Consejo de Administración de CAJA MADRID hw
úsprobado un protocolo de integración en el que sc determinan las bases pra la formación.
de un grupo contractual (el "Grupo") cre CAJA MADRID y otras cajas. Una.
descripción más detallada de las caracteristicas principales de ese proceso de creación de
este grupo se encuentra e el apartado 3.5 del Mádlo Adicional,



En relación con lo anterior, y a fecha de registro de este Folleto en CNMV, no cabe:
anticipar cl efect, que, en su caso, podria tener la formación del Grupo cn los contratos y
cuerdos de los que es pare CAJA MADRID en relación con el Fondo y los Préstamos
Hipotecarios. Asimismo, tampoco es posible aticipar cl impacto que la creación del
referido Gmpo pudicso tener cn las calificaciones otorgadas por las Agencias de
Calificación al Cedente



DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES
LA. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemúndez, actuando cn su condición de Director General de
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.E.T, S.A. la "Sociedad Gestora”), en virud de
escritura de poder de 18 de abil de 2002 otorgada ante cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de forma especial para la constitución
del fondo de úiulización de activos MADRID RESIDENCIAL Il, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” o el “Emisor”) en virtud de los acuerdos
adoptados por el Consejo de Administración dela Sociedad Gestora cn su reunión de 30.
de abril de 2010, en nombre y representación de la Sociedad Gestora, con domicilio
social en Madrid (España), calle Orense, número 6,

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en nombre y representación de la Sociedad Gestora, declara
que, tras comportarse con una diligencia rezomble para asogurrso de que es as, la
información contenida n el presente Documento de Registro e, según su conocimiento,
conforme a los hechos, no incumicado cn ninguna omisión que pudiera afectar a 5u
contenido.

AUDITORES DE CUENTAS
Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto enel apartado 44.2 del presento Documento de Registr,
el Fondo carece de información financiera hisónca.

Durante la vigencia de la operación, las cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por auditores de cuentas Las cuentas del Fondo y el informe de auditoría
serán depositados enla Comisión Nacional del Mercado de Valores (la "CNMV”).

El Consejo de Administración dela Sociedad Gestora en su reunión del día 30 de abril de
2010 ha designado a KPMG Auditores, S.L. ("KPMG” o los "Auditores”), cuyos datos
se recogen en el apatado $2 del presento Documento de Registr, como auditoa del
Fondo sin especificar el número de periodos contables paa los cuales ha sido designada,
Ln caso de que exista un acuerdo posterior dela Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores del Fondo, se comunicaria a la CNMV, alas Agencias de Calificación y
a los titulares de los Bonos, de conformidad con lo previsto en el apartado 4.13 del
Mádalo Adicional



22.

ade

42.

43.

Criterios contables utilizados por el Fondo

Jl Fondo realizará la imputación de ingresos gastos de acuerdo con lo establecido enla
Circular 22009, de 25 de marzo, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, sobre
normas contables, cuentas anuales estados financieros públicos y estados reservados de
información cstadistica de los Fondos de Tituización

Los períodos contables del Fondo comenzarán cl 1 de encro y terminarán el 31 de
diciembre decada año, excepto el primer período contable, que comenzará enla Fecha de
Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2010, y el último, que finalizará cn la
echa en que tenga lugar la extinción del Fondo.

El resultado neto en cada ejercicio deberá er malo.

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo ligados
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a.
legislación español.

Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor será “MADRID RESIDENCIAL IL, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS".

Lugar del registo del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar qu mila constitución del Fondo, nila emisión de los
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantil spañol, a tenor de
Facultad potestativa contenida en el aculo 5-4 del Real Decreto 926/1993, de 14 de
mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y la sociodados gestoras
de fondos de titulización (el “Real Decreto 926/1998"), sin perjuicio del registro del
presente Folleto por la CNMV, el cual se produce con fecha 24 de junio de 2010, y del
depósito en dicha Comisión, para su incorporación sus regisirs públicos, de una copia
dela escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA MADRID de los Préstamos.
Hipotecarios mediante la emisión por éste y la suscripción por cl Fondo de los
Certificados y de emisión porel Fondo delos Bonos (la "Escritura de Constitución") en
los téminos previstos en cl aniculo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo contenido.
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Escritara de
Constitución presentado a la CNMV, sin que en ningún caso los términos de la Escritura
de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden cl contenido del presente
Folleto.



44.

La Escritura de Constitución podrá ser modificada en los términos establecidos en cl
artículo 7 de la Ley 19/1992, de 7 de juli, sobre régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulizción Hipotecaria, tl y como esta ha
sido modificada por la Disposición Adicional Cuarta de la Ley 5/2009 de 29 de junio

y La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación 2
instancia de la CNMV,

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
se

1 Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y CAJA MADRID procederán, una vez producido cl regito del
presente Follet, a otorgar cl 29 de junio de 2010 (la “Fecha de Constitución”) la
Escritura de Constitución, en los términos previstos en cl amculo 6 del Real Decreto
920/1998,

442 Período de actividad del Fondo

El periodo de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitación prevista
en cl apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo, en la cual se
producirá la extinción del Fondo, prevista para cl 22 de febrero de 2052 (que coincide con.

Fecha de Pago inmediatamente posterior la fecha comespondiene a añadir treimta y
sois (36) mess a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento
más largo) o si este día no fuera Dia Hábil, el siguiente Día HGbil (la “Fecha de
Vencimiento Legal”) in perjuicio de qu la Sociedad Gestora, e representación y por
cuenta del Fondo, con anterioridad a dicha fecha, pueda proceder a la liquidación
anticipada del Fondo conforme lo establecido cn el apartado siguiente

443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud delo que se establecerá en la Escritura de Constitución
y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estar
Zcultada para proceder a l liquidación anticipada del Fondo y con elo a la amortización
anticipada de la totalidad de la emisión de Bonos, asi como la totalidad del principal
pendiente de amonizar del Préstamo E, cuando cn una Fecha de Pago (al y como dicho,
concepto se define en el apartado 4.1 dela Nota de Valores) la suma del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cerificados el último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente anterior la Fecha de Pago en cuestión sc inferior al diez por iento
(10%) del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados en la Fecha de
Constitución, siempre y cuando ( se hayan obtenido las autorizaciones necesarias para
cilo de las aoridados competentes y (3) la liquidación de los Certificados pendientes de
amortización, juno con el saldo que exista en ese momento en la Cuenta de Tesoro
permita una total cancelación de todas las obligaciones pendientes del Fondo frente alos
titulares delos Bonos y frente al otorgante del Préstamo B, de acuerdo con lo establecido
en este apartado, y respetando los pagos anteriores éstos cuyo orden de prelación sea
preferente conforme al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la
fecha de liquidación anticipada, e Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos, más
los intereses devengados y no pagados hasta esa Fccha, cantidades que todos los cftctos

w


legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles Igualmente, se entenderán, em todo,
caso, como obligaciones de pago derivadas del Préstamo E en a fecha de liquidación
anticipada, el saldo de pricipal pendiente de amortizar, más los intereses devengados y
mo pagados hasta cs fecha, cantidades qu a todos los efectos legales se reputarán e esa
fecha, vencidas y exigibles.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada dl Fondo, conforme al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 34.63 del Módulo Adicional, en los
siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a las Agencias de
Calificación en caso de producirse alguno de ellos

(0) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, cl mantenimiento del equilibrio
inancioro del Fondo.

(i) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se diolviese, le fuera retirada su
autorización, o fucea declarada en concurso y habiendo transcurido el plazo que
reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto, cuatro (4)
meses, sin haber designado una mueva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido enel apartado 3.222 del Módulo Adicional

(ii) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con los Bonos ol Préstamo E, o se prevea que e va a producir

(iv), Cuando se produzca una modificación enla normativa fiscal, de conformidad con
la normativa aplicable al Fondo y alos Bonos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
alecte sgnificaivamente yde forma negativa al cquilbrio financiero del Fondo.

(6) - Cuando transcuran treinta (30) meses desde la Fecha de Pago inmediata siguiente
a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con vencimiento más lago,
“unque se encontraran an débitos pendientes de abro.

(6) Enel supuesto de quelo totalidad delos ttuare de los Bonos y las contapartidas
del Fondo bajo el Contrato de Préstamo B, cl Contato de Crédito Subordinado, el
Contrato de Préstamo Cupón Corrido y el Contato de Préstamo para constitución
del Fondo de Reserva notifiquen a la Sociedad Gestora su interés en la
amortización total de los Bonos, la Sociedad Gestora como representante del
Fondo, podrá proceder ala liquidación anticipada del mismo,

El Fondo se estinguirá em odo caso a consecuencia de ls siguientes circunstancias

(0) Cuando se amoricen integramente los Conificados. En el supuesto de que hayan
vencido todos los Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titulares delos Bonos o al titular o
a los titulares del Préstamo B, el Fondo se cxtinguirá en la Fecha de Pago
inmediata siguiente alos treinta y sis (36) meses desde la fecha de vencimiento
del Préstamo Hipotecario con e vencimiento más largo. es decir, el 19 de enero de
2049, o si este día no fuera Dia Hábil, el iguiento Dia Hábil, lo que coincidirá con
la Fecha de Vencimiento Legal



(ió) Cuando se amorticen integramente los Bonos y el Préstamo B.

(ii) Porla finalización del procedimiento de liquidación anticipada.

(iv) En el supuesto de que no se confirme como definitiva el 29 de junio de 2010 (la
“Fecha de Suscripción”), alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a
los Bonos por las Agencias de Calificación. En este caso, se considerarán asimismo,
resucita la constitución del Fondo, la emisión y suscripción delos Centficados, los
Contratos del Fondo yla emisión de los Bonos.

Ln este supuesto de resolución anticipada dl Fondo, cl Cedente asumirá cl compromiso
de hacer fiente a aquellos Gastos Iniciales en los que se haya incurrido para la
constitución del Fondo.

En el proceso de liquidación del Fondo, la Sociedad Gestora realizará, on su caso, las
siguientes actividades:

(0 Proceder a vender los activos dl Fondo, para lo que recabará oferta de, al menos,
cinco (5) entidades de entre las más activas cn la compraventa de estos activos que, a su
Juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial para la veta de la totalidad de los
Certificados no será inferir a la suma de (a) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos
Certificados más (B) los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos
"Hipotecarios que correspondan, si bie, con independencia de quese alcance o no dicho.
import, la Sociedad Gestora estará obligada a accptar la mejor ofena recibida por los
sctivos ofertados por dichas entidades que cubran su valor de mercado. Para la ijación
del valor de mercado la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que
juzgue necesarios. La designación de ls entidades independientes que vayan a emitir los
informes de valoración será comunicada a la CNMV y las Agencias de Calificación

Ln el supuesto de que el Fondo se liquidara, CAJA MADRID tendrá un derecho de tanteo
para recuperarlos Cemáficados que queden pendientes de amortizar en las condiciones
que establezca la Sociedad Gestora y de conformidad con lo establecido cn el párafo
anterior. El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración
de recompra de los Certificados otorgado por CAJA MADRID. Para el ejercicio de dicho.
derecho de tantco, CAJA MADRID dispondrá de un plazo de cinco (5) Dias Hábile
desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se
procederá ala enajenación de los Conificados, debiendo iguala, al menos, la mejor de as
ofertas efectuadas por terceros.

(ió) Procederá cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso
de liquidación del Fondo.

(ii) Procederá a vender los demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La
Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquella oferta que, a su juicio, cubran cl
valor de mercado del bien de qu se trae y se paguen al contado. Para la fijación del valor
de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que juzgue.

(iv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frente a los gastos
que se ocasionen con motivo de la liquidación y extinción del Fondo (la “Reserva para.

a


45.

Gastos de Extinción”), aplicará todos las cantidades que vaya obteniendo por
enajenación de los activos del Fondo, junto con el reso de los Recursos Disponibles que
tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los diferentes conceptos, en la form
cuantía y según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Ln el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos previstos
enel apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, cxiticra algún remanente, éte será abonado,
al Cedente. En el caso de que el remanente no fuer cantidad líquida por corresponder
Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios se encontasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago por algún.
Deudor Hipotecario, su continuación será asumida por cl Cedent y el producto de su
resolución será favor de éste

Ln todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
“administrativos que comesponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
ctivos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo,
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, o se haya alcanzado la Fecha de
Vencimiento Legal.

Dentro del plazo de scis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un ata
notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas e el presente
Folleto que motivaron su extinción, () el procedimiento de comunicación als tenedores
de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (1 la distribución de los Recursos
Disponibles siguiendo cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
motas será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor
Jl Fondo se constituirá en España, al amparo de lo previsto n el cal Decreto 926/1998,

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurdica que de conformidad con l Kcal Decreto 926/1993, será gestionado,
por la Sociedad Gestora. Coresponderán a la Sociedad Gestora la constitución,
administración y representación del Fondo, así como, cn calidad de gestora de nego
ajenos, la representación y detensa de los intereses de los titulares de los Bonos y los
restantes acreedores ordinarios del Fondo. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones
frente a us acreedores con su patrimonio,

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto enla legislación española y, en concreto, de acuerdo con (i) el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarrolla; (1) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no,
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (ii) la Ley
3/1994 y, en particular, su Disposición Adicional Quinta; (iv) la Ley 24/1988, de 28 de
juli, del Mercado de Valores, en su redacción actual (la "Ley del Mercado de
Valores”), en lo referente a su supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que
resulte de aplicación; y (v) las demás disposiciones legales y reglamentaria en vigor en
«ada momento que resulten de aplicación.



El presente Documento de Registo sc h claborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 09/2004.

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España), calle Orense número 69 y el número de
teléfono de contacto será +34 91 702 08 08

45.1 Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenderse sin perjuicio delas peculiaridades de carácter territorial y
de la regulación que pueda ser aplicable en el momento de la obtención de las rentas
correspondientes.

El régimen fiscal aplicable los fondos de titulización de activos cs el general contenido,
en cl texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real
Decreto Legisativo 4/2004, de $ de marzo, y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas quese derivan de lo dispuesto, entr otras, en la Ley 19/1992,
en la Ley 3/1994, en l Real Decreto 926/1998 y en la Ley 13/1945 (al y como se define
posteriommente).

El citado régimen fiscal se puedo resumir en lo siguiente:

1%) Los fondos de titulización de activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades. sometidos cn su tributación al régimen gencral de determinación dela
base imponible, asi como al tipo general del impuesto del 30%, y a las normas
comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás
elementos sustanciales de la configuración del impuesto. A ete respecto, hacer
notar que la entrada en vigor dela Circular 2/2009 cn su norma 13* determina que.
los fondos de titulización deben dotar provisiones por deterioro de valor de los
activos financieros. De acuerdo con lo previsto n la Ley 2/2010, de 1 de marzo,
por la que se trsponen determinadas Directivas en cl ámbito de la imposición
indirect y se modifica la Ley del Impuesto sobre la Renta de no Residentes para
adaptarla la normativa comunitaria, mientas no se desarrollen las normas que:
regalen la deducibilidad delas correcciones valortivas por deterioro de valor de
los insramentos de deuda valorados por su coste amontizado que poscan los fondos
de titlizción, se aplicarán los criterios establecidos para las entidades de crédito
Sobre la deducibilidad de la cobertura especifica del riego de insolvencia del
client,

2") Los rendimientos de capital mobiliario de los fondos de titulización se encuentran.
sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
«on la particularidad de que el aiculo 59. K) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades, aprobado por cl Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio declara no
sometidos retención “los rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos.
y otros derechos de crédito que consituyan ingreso delos fondos de titulización
Ln consecuencia. están exceptuados de la obligación de retener, según el erterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria. los rendimientos de
los Cenificados, ai como los derivados de otros derechos de crédito, en la medida
en que aquéllos se inscriban en las actividados empresariales propias delos citados
Fondos.



)

")

s

0)

7)

8)

Los fondos de titulización de ativos están exentos de todas las operaciones sujetas
a la modalidad de Operaciones Socicaras del Impuesto sobre: Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (el “ITP-AJD”), de acuedo con lo
dispuesto en cl artículo 45.18). número 20, párafo 4, del Texto Refundido de la
Ley del Impuesto sobre” Transmisiones. Patrimoniales y Actos. Jurídicos
Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de
septiembre (la "Ley del FTP-AJD”), según la redacción dada a dicho apartado 20
por el artículo séptimo, apartado once, dela Ley 4/2008

Por tant, la constución del Fondo cstá exenta de la modalidad de Operaciones
Socictaias.

Asimismo, la consitución del Fondo no está sujeta a la modalidad de Actos
Jurídicos Documentados, por aplicación del atíulo 31.2 dela Ley del ITP-AJD.

La transmisión al Fondo de los Certificados provista cn la Escritura de Constitución
en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre e
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el aículo 20.Uno.IÑc)
de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido (la
“Ley del IVA") y del ITP-AJD, de acuerdo con lo dispuesto enel anículo 45.18.
número 15 de la Ley del ITP-AJD, tl y como ha sido confirmado por Sentencia
del Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997.

La constitución y cesión de garamís está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

La ción, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos e
exenta del IVA (articulo 20.Uno.I" dela Ley del IVA) y del ITP-AJD (artículo
45.18, múmero 15 de la Ley del ITP-AJD, confirmado por Sentencia del Tribunal
Supremo de 3 de noviembre de 1997),

Los servicios de gesión y depósito prestados al fondo por la Sociedad Gestora
Estarán exentos del IVA, de acuerdo con lo dispuesto en l aículo 20.Uno.I8n)
dela Ley del IVA.

Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda dela Ley 13/198, de 25 de mayo, de cocficiets de
inversión, recursos propios y obligaciones de información de los intermediarios
financieros, según la modificación introducida por la Ley 192003, de 4 de juli, sobre
el régimen juridico delos movimientos de capitales y dela transacciones cconómicas
on el exterior y sobre determinadas medidas del blanqueo de capitales, la Ley
23/2005, de 18 de noviembre, de reformas cn materia tributaria poa el impulso ala
productividad, y la Ley 4/2008, de 23 de diciembre, por la que se suprime el
gravamen del Impuesto sobre el Patrimonio, se generaliza el sistema de devolución
mensual en el Impuesto sobre el Valor Añadido, y se introducen otras
modificaciones en la normativa tributaria (a "Ley LVI9AS")

El procedimiento para cumplir las citadas obligaciones de información ha sido

«isarollado por el Real Decreto 1065/2007, de 27 de juli, por el que se aprucha cl
Reglamento General delas actuaciones y los procedimientos de gestión e inspección

a


46.

sa.

tributaria y de desarollo de las normas comunes delos procedimientos de aplicación
delos tributos.

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los Bonos
quelo integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Fondo se consttuirá como un vehículo destinado a la realización de una operación

concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, enla Fecha de Constitución, emitirá los Bonos y suscribirá el Préstamo E con.
cuyos importes nominales adquirir, mediante la emisión por CAJA MADRID de los
Certificados, una cartera de Préstamos Hipotecarios titularidad de CAJA MADRID,
cuyas caracteristicas principales se describen en cl Módalo Adicional

De ste modo, a través de la presente operación, se anticipa a CAJA MADRID cl cobro.
de los Préstamos Hipotecarios, es decir, e hacen líquidos para CAJA MADRID activos
queno la eran cn el momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

Las principales funciones en cl murco de la operación de titulización descrita en el
presente Folleto han sido llevadas a cabo por ls siguientes entidades:

+ Titulización de Activos, SG.F.T,S.A., esla Sociedad Gestora,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, SA, es una sociedad anónima
española, sociedad gestora de fondos de titulización, con domicilio en Madrid
(España), calle Orense número 69, con CF. múmero A-80392750 y CNAE,
6630. Se encuenta inscrita en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de
Fondos de Titlización Hipotecaria de la CNMV, con el número 3.

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

+ Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid ("CAJA MADRID" o el
“Cedente”), es () el Cedente delos Préstamos Hipotecarios a través dela emisión
de los Certificados que serin integramente suscritos por el Fondo en su
constitución, i) a entidad otorgante del Préstamo B, del Préstamo Cupón Corrido,
del Préstamo para constitución dl Fondo de Reserva y del Crédito Subordinado,

el Agente Financiero, (iv) la contraparte en el Contrato de Permuta Financiera
le Intereses, (v) la Emidad Directora y (v) la Entidad Suscriptor



CAJA MADRID es una caja de ahorros española, tidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Madrid (España).
Plaza de Celenque número 2, y con CF. número G-28029007 inscrita cn el
Registro Mercantil de Madrid al Tomo 3057, Folio 20, Sección General, Hoja
52454 y en el Registro del Banco de España con el número 2058 de codificación. y
con CNA. 65.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada a corto ya largo
plazo de CAJA MADRID asignadas por las Agencias de Calificación son las

guien:
Finch Moody's sar

[Corto Plazo | FI [AbMI2009| P-1 | Junio2008 | Ai | dunio 2010

largo Plazo [A+ 'Abrii2009 At | Junio2008 [A Junozo1o

Las calificaciones de Fitch, Moody's y SP tienen perspectiva negativa.

Adicionalmente a lo anterior, Moody's ha otorgado a CAJA MADRID la
calificación de D en concepto de “Bank Financial Strength Rating” y Fich la
calificación de BIC en concepto de “Individeal Rating

En relación con las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación al
Cedente, no es posible amicipar el impacto que cl Sistema Institucional de
Protección (SP) del que formará parte CAJA MADRID, tal y como se describe en
el apartado 3.5. del Módulo Adicional, pudics tener e las mismas.

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, CAJA MADRID llevará a

cabo el diseño financiero del Fondo yde la emisión de Bonos.

Uría Menéndez Abogados, S.L. ha proporcionado cl asesoramiento leal de la
operación y revisado sus aspectos fiscales

URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L. es una sociedad limitada profesional que
presa servicios de asesoramiento legal con domicilio social en Madrid (España.
calle Principe de Vergara número 187, Plaza de Rodrigo Uria y con CIF B-
28563963

MOODY '$ INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. Moody's") y STANDARD.
¡£ POOR'S ESPAÑA, S.L. CSKP” y conjuntamente con Moody's, las "Agencias
de Calificación”) actian como las agencias de calificación dela emisión de Bonos,

Moody's es una sociedad anónima española, con domicilio social en Madrid
(España), calle Bárbara de Braganza número 2, y con CL. número A-80448475,

SAP es una sociedad limitada española unipersonal que forma pate y opera de
acuerdo con la metodología, crieios y control de calidad de Standard 4 Poor

2



6d.

62.

Rating Services, con domicilio en Madrid (España), calle del Marqués de
Villamejor número 5, y con C.LF. número B-$OS10N24.

+ KPMG interviene como auditor para la verificación de una seri de atributos de
selección de préstamos hipotecarios titularidad dl Cedente de las quese extraen.
los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados que serán susrtos
por el Fondo en su constitución. Asimismo KPMG interviene como auditor de las
xentas del Fondo.

KPMG es una sociedad de responsabilidad limitada española, inscrita en cl
Registro Oficial de Auditores de Cuentas (RO.A.C) con número S-0702 y
domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana 95, y con CL
número B-78S10153. No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de
calificación.

La Sociedad Gestora desconoce la cxistencia de ningún tipo de propiedad dircea o
indirecta o de control entre las personas jurídicas que participan en la operación de
titulización, a excepción de la participación que ostenta CAJA MADRID en la Sociedad.
Gestor, y que asciende al 12,86% del capital social, tl y como se expresa en la ab!
incluida enel apartado 7 del presente Documento de Registro.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del Emisor
De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE
ACTIVOS, 5:GFT, SA

La denominación d la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tuulización, S-A., con C.LF. mimero A-K0352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense número 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y que quedó inserta en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), al too 4280, libro 0, folio 133, sección $, hoja M-71066, inscripción 5, e 4
de junio de 1993, y que se encuentra lambién insria en cl Registro Especial de
Sociedades Gestoras de Fondos de Tiulización Hipotecaria de la CNMV, con el número.
3

La dación social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditadas de los ejercicios 2007, 2008 y 2009.
estando depositada en la CNMY las cuentas correspondientes a ls tres ejercicios y en el
Registro Mercantil las corespondientes a los ejercicios 2007 y 2008. Los informes de
sucitoría de las cuentas anales correspondientes a los ejercicios 2007, 2008 y 2009 no.

E


63.

6a.

65.

66.

67.

presentan salvedades, El auditor de las cuenta dela Sociedad Gestora es Est e Young,
SE

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación legal tanto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Titulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Dosreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponder a la Sociedad Gestor,
en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto alo
o contemplado en cl Real Decreto 926/1998 y en tanto resule de aplicación, y demás
normativa aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución. La
Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen cn el
Real Decreto 9261995, Corresponde igualmente a la Socicdad Gestora, cn calidad de
gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los titulares de
los Bonos y de los restantes acreedores ordinarios del Fondo. En consecuenci
Sociedad Gestora deberá supoditar sus actuaciones ala defensa de los mismos y tenerse
las disposiciones que se establezcan al fccto en cada momento. Los titulares de los
Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción conta la
Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo
dispuesto en la Escritura de Constitución y en l presente Folleto

La Sociedad Gestora, a 31 de mayo de 2010, administra un total de 118 fondos de
titulización. En el apartado 6. del presente Documento de Registro, se recoge detall de
los fondos administrados 31 de mayo de 2010.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad,
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por terceros

Litigios dela Sociedad Gestora

Ln la fecha de registro del preseto Folleto, no existen litigios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación

cconómico-financiera de la Sociedad Gestora o en un faturo, a su capacidad para llevar a
abo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en este Folleto.

Órganos administrativos, de gestión yde super

Según lo establecido en los Estautos Sociales de la Sociedad Gestora, no exite, a
fecha de registro del presente Follet, otros Órganos de gobierno dela Sociedad Gestora,
dititos de la Junta General de Accionistas y del Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, cn la fecha de registro del
presente Folleto, por ls siguientes personas:



=D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente

— Caja de Ahorros Municipal de Burgos, representada por D. Vicente Po
Martínez: Consejero

— Caja de Ahorros de Castilla La Mancha, representada por D. Francisco Jesús
Cepeda González: Consejero.

=D” María Raquel Martínez Cabuñcro: Consejera

— Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

— > Aldermanbury Investments Limited (LP. Morgan), representado por D. Arturo
Miranda Martín: Consejero

D. Luis Verciora Guilérrez Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración desde cl 27 de mayo de 1992.

D. Ramón Pérez Hemández ostenta cl cargo de Director General de la Sociedad Gestora
en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D,
Manuel Richi Alber, no existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado.

A la fecha del presente Folleto, tadas stas personas tiencn su domicilio profesional en l
«domicilio social de la Sociedad Gestora (Madrid (España), call Orense número 69) y no
desarrollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en
conflicto o que pudiera sr importante con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Deercto 926/1998.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley del Mercado de Valores, el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestor, en reunión celebrada el 7 de diciembre de 1993,
probó un Reglamento Íntemo de Conducta que contien las normas de actuación en
relación con los bonos de titulización gestionados por la Sociedad Gestora, en nombre y
representación de los correspondientes fondos de titulización, que se negocien en
mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspectos, reglas sobe la confidencialidad dela información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de
Administración ile cs de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.



Las personas fisicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora (o
las personas físicas que represente a los Consejeros que son personas jurídicas) realiza.
las siguientes actividades significativas fuera dela sociedad:

D. Franciaco Javier
Soriano Arosa

Vocal de Plnigor,

Consejero de Europac
Representante fisico de Liquidambar Inversion Financiras, SL. en el
Consejo de Administración de Pescanova, SA.

Do Vicente Palacios
Marinez

Diretor de financiación mayorista y comuol de Caja Municipal de
Burgos

Do Frncisoo Jesús

Representante en a Socidad Atalaya Iavesions SRL panir del 50

Cepeda González | deunio de 2010
Ecpresenane en la Sociedad Coinversones 2008 SL. xpanir del 24 de
junio de 2010
Secttaio cn la Sociedad Kopan Cartera S.L. apar dl 30 de junio de
2010,

TD. Mara Raquel — | Divctora de Mercado de Capiale de Ieraja

Marinez Cabadero | Capcira deta SICAV Oportunidad Bursátil de Grupo lnversis

Do Juan Lis Director de Financiación y Gestión de Liquidez de Caja de Ahorros del

Sabater avaro | Mediterráneo.

Do Gumersindo
Rúiz Bravo de
Manila

Consejero Delegado y Director Gnral de Unicos Coporación
Financiera

Vicepresidente de Unicos Vida, Compañia de Seguros y Reaseguros,
SA.

Preside de Unigs, SCLILC,SA
Co presidente de Segurndalus Modiación, SA.

Preside de Uniorp Patimonio, SA.

Preside de Union) Mercados, 5.4.

Visepeeidene de Compañia Andaluza d Rentas e Inversiones, 4

Do José Canos
Cónreas Gómez

Subdirector Gencral, icector de Fianzas Corporativas de Caja de
Alhomos y Monto de Piedad de Madid

Vocal dl Consejo de Banco Iaerss Nel, S.A.

Vocal dl Consejo de Corporación Inoramericana de Financiamiento de
Infracsuctras

Do Arana Miranda
Mari

Executive Dirstor de LP, Morgan

Responsable de Tiuización d . Morgan para el Suede Europa y Jefe
de Mercado de Capitales pura Espa y Portugal.

65. Fondos gestionados.

“A 31 de mayo de 2010, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de titulización


Pano



69. Capital Social y Recursos Propios

El capital social de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Folleto es de

303,000 cuos totalmente suscritos y descmbolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) tienen carácter ordinario y
os y económicos. Todas las acciones son de la misma

confieren idénticos desechos polí

clase y serie

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente

cuadro:

ena Tel Toa Toa mua

asin par qa q

raid y Ganancias

refiero 157 E 006
froTar 730,0 52 pa

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses

No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan
participado como entidades cedentes, directoras, aseguradora, acreditames, prestamistas

depositaria en algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestor,
7. — ACCIONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Follet, de la Sociedad

Gestora es la siguiente:


sa

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
sa la fecha del Documento de Resistro

El inicio de las operaciones del Fondo tendrá lugar el día de la Fecha de Constitución, por
lo que no se ha incorporado al presente Documento de Registr ningún estado financiro.

Información Financiera histórica

No aplicable

82hisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación

sa.

sa.

al igual o superior a 50.000 euros
No aplicable

Proc

No aplicable
Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo.

No aplicable

»


9.

92.

10.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones informes atribuidos a una persona en clidad de experto
No se incluye declaración o informe alguna.

Información procedente de terceros

No se incluye información procedente de terceros.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos (o copias de los
mismos), por medios fisicos, durante cl periodo de vigencia del Fondo:

1. Los estatutos sociales de la Sociedad Gestora, la escritura de constitución y sus
cuentas anuales aucitadas, en cl domicilio social de la Sociedad Gestora y en
CNMV

2. La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento, en el domicilio
del Emisor, enla CNMV y en la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.U. "IBERCLEAR”)

3. El presente Folleto, en formato cletrónico, estará a disposición dl público, de
forma gratuita, en el domicilio dl Fondo, cn cl domicilio de la Entidad Directora,
en la página web de la Sociedad Gestora (wwwade-sglcom), y a través delas
páginas web de la CNMV (wiw.camv.es) y del Mercado ALAF (wwwaiafs)

4. — Asimismo, pueden consultarse c el domicilio del Fondo y en la CNMV, junto con
toda la información detallada en este Folleto, los siguientes documentos:

a. Acuerdos del Consejo de Administración del Cedemte y de la Sociedad
Gestora

bo Informe de Auditoría.

€. — Cartas de calificación provisional y, en su caso, final de le
Calificación

Agencias de


Le

12

3d.

NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, en virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con el número de su protocolo 137 y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociodad Gestora de 30 de abri de 2010, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid (España), cal
Orense, número 69.

Declaraciones de las personas responsables de
de Valores

información que figura en la Nota

D. Ramón Pérez Hernández, en nombre y representación de la Sociedad Gestor, declara
que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que cs así, la
infomación contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, s, según.
su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera
afectara su contenido,

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS
Los lctores de riego ligados a los Bonos.

sección de Factores de Riesgo, y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión
se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta
Las personas interesadas enla oferta son ls quese relacionan continuación:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, SA, es

ciedad Gestora del Fondo.

2. CAJA MADRID es (6) el Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la
emisión de los Certificados que serán integramente suscritos por cl Fondo cn su
constitución, a cidad otorgante del Préstamo B, dl Préstamo Cupón Corrido,
del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva y del Crédito Subordinado,

la contrapartida del Contrato de Permuta Financicra de Intereses, (iv) cl

Agente Financicro, (v) la Entidad Directora, y (vila Entidad Suscriptora

3. URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal
de la operación y revisado sus aspoctos fiscales.

4. KPMG interviene como auditor dla verificación de una seri de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA MADRID de los que se


32.

ade

42.

extracrán los Préstamos Hipotecarios para la cmisión de os Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo, h sido designado como los
Auditores del Fondo.

5. Moody's y S£P actúan como Agencias de Calificación.

Descripción de cualquier interés, intuidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de vinculación o interés económico alguno,
de los experts que han participado en l diseño o asesoramiento de la constitución del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAJA MADRID, como emisor de los Certificados a suscribir por el Fondo, a
excepción de la participación accionarial que CAJA MADRID ostenta en la Sociedad.
Gestora, la cul asciende al 1286% del capital ocial, tl y como se expresa en a ab!
incluida enel apartado 7 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos.
El importe total de la emisión de Bonos será de cuatrocientos cincuenta y scs millones

(456.000.000 €) de euros, de valor nominal, y estará constituida por cuatro mil quinientos
sesenta (4.560) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario.

Descripción del tipo y la case delos Bonos

4

1 Tipo y clase de los Bonos.

.a a los efectos de la emisión de Bonos de

La presente Nota de Valores se ros
titulización porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para cl Fondo, devengan intereses y som
reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento expli
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa
de desarrollo.

El importe total de la emisión se agrupa en una única clase de Bonos de la siguiente

+ Clase compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total. de
cuatrocientos cincuenta y seis millones (456.000.000 €) de curos, integrada por
cuatro mil quinientos sesenta (4560) Bonos, de cien mil (100.000) curs de valor
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (los “Bonos ”).

36


43.

44.

Califica

JARA asea00 00 100,

4.22 Suscripción delos Bonos

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución y por cuenta dl Fondo, con
CAJA MADRID, cn su condición de Entidad Directora y Entidad Suscriiora, un
contrato por el cual CAJA MADRID se compromete a suscribir el cien por cien (100%)
¿e los Bonos. no percibiendo comisión alguna or dicha suscripción.

La suscripción delos Bonos se realizará en la Fecha de Suscripción

Sin perjuicio de lo establecido en los páraos anteriores, la no confirmación enla Fecha
de Suscripción de la caliicaciones provisionales otorgadas los Bonos por las Agencias
de Calificación, constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Dirección y
Suscripción

423 Entidad Directora

CAJA MADRID interviene como Emidad Directora, no percibiendo comisión alguna por
las labores de dirección

Legislación según La cual se crean los Bonos.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que los result aplicable y, en pariular con () la Ley del Mercado,
de Valores, (il) el Real Decreto 926/1993 y las disposiciones que lo desarollen, y la Ley
19/1992, en cuanto lo no contemplado en el Real Doerto 926/1998 y en tanto resulte de
aplicación, (ii) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios ofiials, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales cfectos (el “Real Decreto 1310/2005) y, (iv) demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulen de aplicación en cado

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de:
útulos o anotaciones en cuente

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al atculo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero, sobre representación de valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles, en su
redacción actual, gestionadas por IBERCLÉAR, sta en Madrid, e la Plaza de la Lealtad

”


45.

46.

47.

"UL A este respecto, la Escritura de Constitución sust
artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores

los efectos previstos en el
Los titulares de los Bonos serán idenificados como als, según resulte del registro
contable levado acabo por las cados paricipates cn IBERCLEAR.

Divisa dela emisión

Los Bonos estarán denominados en curos.

Clasificación de os Bonos según la subordinación

46.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de intereses de los Bonos

El pago de intereses devengados por los Bonos ocupa el 4* lugar en el Orden de Prelación
de Pagos establecido cn cl apartado 3.462 del Módlo Adicional, y el S* lugar ea
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 34.63 del
Módulo Adicional

46.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan ls pagos de principal delos Bonos

El pogo de principal de los Bonos ocupa el 6* lugar en el Orden de Prelación de Pagos
esublccido n el aparado 34.62 del Módulo Adicional, a como en el Orden de
prelación de Pagos de Liquidación establecido cn cl apartado 3.4.6.3 del Módulo
Adicional

Descripción de ls derechos vinculados a los Bonos.

Conforme ala legislación vigent, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores no
otorgan a su titular ningún derecho político presente y/o futuro sobre el Fondo a 5u
Sociedad Gestora.

Los derechos económicos y financieros para cl inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán os derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan, y quese encuentran recogidas en los apartados 4.8 y
4. siguentes de la presente Nota de Valores

Los talar de los Bonos se encuentran sujtosrespcto al pago de intereses y reembolso del
principal, al Orden de Prelación de Pagos yal Orden de Preación de Pagos de Liquidación
establecidos en los apartados 3.62 y 3.463, respectivamente, del Módulo Adicional.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino. por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cucsión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos, que pueda
surgir durante su operativa o su liquidación ya sea entr los titulares de los Bonos o entre

ES


48.

éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competente, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas parts

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta l total
vencimiento delos mismos, un interés nominal anual variable trimestralmente (“Tipo de.
Interés Nominal”). Dicho interés se pagará por trimestres vencidos en cada Fosha de
Pago sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Bono.

Los pagos de intereses de los Bonos se realizarán, con relación al rsto de pagos del
Fondo, según las reglas de prelación descritas en los apartados 34.62 y 34.63 del
Mádulo Adicional

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en
sucesivos periodos de devengo de intereses cuya duración será la existente ente dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final
(cada uno de éstos, un “Período de Devengo de Intereses"), Exc<pcionalmente, el
primer Periodo de Devengo de Intrescs comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará cn la primera Fecha de Pago (excluyendo ésta), y cl último.
Periodo de Devengo de Ineeses se extenderá desde la Focha de Pago inmediatamente
anterior a la focha en la que corresponda liquidar el Fondo (incluyendo ésta) hasta dicha
fecha de liquidación (excluyendo ésta),

El Tipo de Interés Nominal anual que devengarán los Bonos durante cada Periodo de
Devengo de Intereses será l resultante de suma (1) el Tipo de ntrés de Referencia, al y
como se define a continuación, redondeado a la milésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, en l supuesto de que la proximidad para cl redondeo al alza o 2

baja sea idéntica. tal redondeo se efectuará en tado caso al alza: y () el margen
aplicable los Bonos, tal y como se indica a comimación.

Tipo de Interés de Referenci

El tipo de imerés de referencia para la determinación del tipo de interés a
Bonos será el EURIBOR a tos (3) meses o, en caso necesario, su susttuo (el “Tipo de.
Interés de Referencia”) determinado según se expone a continuación

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustar la reglas desrtas en ete apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación (tal y como este término se define a
continuación), la Sociedad Gestora, con la información recibida del Agente Financiero,

determinará cl Tipo de Interés de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido

(0 El tipo EURIBOR a tres (3) mesos que result dela pantalla de REUTERS, pági
EURIBOROL a las 11:00 horas (hora C.E-T) de la Fecha de Determinación

»


correspondiente. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO1" es aquélla que refleja
«l contenido de la página "EURIBOROL” en el REUTERS MONITOR MONEY
RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en este
sericio).

(i) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (6) anterior, se estará la
media srimética simple delos tipos de interés interbancarios de Londres para las
operaciones de depósito no transteibles en curos a tes (3) meses de vencimiento
por un importe equivalente la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos y el principal pendiente de amortizar del Préstamo 13 en la Fecha de
Determinación correspondiente por las entidades señaladas a continuación, con
posterioridad y proximidad a las 11-00 hora (hora C.E.T., siendo dicho tipo de
interés solicitado estas entidades de manera simultánea:

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- > Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplica la
modi aritmético simple de los tos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos (2) entidades.

(ii) En ausencia de tips según lo señalado cn los apartados () y (), se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente
anterior, En la primera Fecha de Determinación, en cl supuesto de no publicación
del Tipo de Imerés de Referencia conforme a los apartados (y (4) anteriores, se
tomará cl publicado, conforme al apartado (1, e último Dia Hábil en el que dicho,

¡pode Interés Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantalla de REUTERS
o, en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en cl
apartado (li) anterior, como documentos acreditativos del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para cl primer Periodo de
Devengo de Intereses, esto es, l comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será cl que resulte dela interpolación linal entre el tipo EURIBOR a un
(1) mes y el tipo EURIBOR a dos (2) meses, teniendo en cuenta el número de días del
primer Periodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Imerés de Referenci
para el primer Periodo de Devengo de Intereses se ralizará con ameglo a la siguente
Fórmula

R= Los (dal pa rELEO)


Donde.
R= Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses.
4 = Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses.

Ec

¡po EURIBOR a un (1) mes de vencimiento.
El = "Tipo EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.

u

dimero de días rales comprendidos cn el periodo correspondiente a Es

12 = Número de días reales comprendidos entre cl periodo correspondiente a Ee y el
correspondiente El

El tipo EURIBOR a un (1) mes y el tipo EURIBOR a dos (2) meses se determinarán.
conforme a las reglas establecidas en ls párafos anteriores del presente aportado para la
determinación del Tipo de Interés de Referencia de ls Bonos.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Periodo de
Devengo de Ineress será l segundo (29 Dia Hábil amterir a cada Fecha de Pago (la
“Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo
de Intereses, Excepcionalmenic, par el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo
de Interés de Referencia será determinado el segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha.
de Desembolso (es decir, el 29 de junio de 2010)

Una vez determinado cl Tipo de Interés de Referencia delos Bonos, y enla misma Fecha.
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para los Bonos el Tipo de
Interés Nominal aplicable al siguiente Periodo de Dovengo de Intrescs.

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para los Bonos.

Jl margen aplicable alos Bonos será del 040%.

El cálculo de los intereses devengados por cada Bono, durante cada Período de
Devengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente
fórmula:

nn srta
360

donde:

li Importe total de intereses devengados por cl Bono en el Periodo de Devengo de
Intereses.

a


2; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo de Devengo.
de Imereses.

¡po de Interés Nominal en base anual, calculado como la suma del Tipo de Interés
de Referencia del correspondiente Periodo de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

ni número de días del Período de Devengo de Intereses.
48.1 Fecha de Pago de los intereses

Los intereses de los Bonos se pagarán por trimestres vencidos los días 22 de febrero,
mayo, agosto y noviembre de cada año hasta l total vencimiento de los Bonos. En caso
de que alguno de dichos días no fuese Día Hábil, los interescs comespondientes al
trimestre (salvo para la primera Fecha de Pago, que serán los correspondientes al tiempo
transcurrido entre la Fecha de Desembolso y la primera Fecha de Pago) serán pagados el
siguiente Día Hábil (cada una de ells, una "Pecha de Pago”. La primera Fecha de Pago.
tendrá lugar el 23 de agosto de 2010. A los efectos del presente Folleto, se considerará
días hábiles (“Días Hábiles") todos los días que no scan inhábil según el calendario
TARGET 2 (Trans European Automated Real-Time Gross Setlement Express Transfer
System)

Ln caso de que en una Fecha de Pago, y a posar de los mecanismos establecidos para la
protección delos derechos delos titulares delos Bonos, los Recursos Disponibles, tal y
como se definen en cl apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, no fuesen suficietes
para atender al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos, de
Conformidad con cl Orden de relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecidos en los apartados 3:4.6.2. y 3.4.6. del Módulo Adicional y en
el supuesto de que los Recursos Disponibles solo fucran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación, la cantidad
disponible se repartirá ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Bonos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin devengar intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares de los
Bonos se harán electivos en la siguiente Fecha de Pago en la que cxisten Recursos
Disponibles par ello con prelación inmediatamente anterior los pagos a los titulares
de los Bonos correspondiente a dicho periodo.

El Fondo a través de la Sociedad Gestora, no podrá aplazar cl pago de interes 0
principal de los Bonos con posterioridad a la Fecha de Vencimiento Lega.

Las retenciones, contribuciones e impuestos establecidos o quese establezcan en el futuro
sobre el capital, intereses rendimientos de los Bonos, correrán a cago exclusivo delos
tíulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda cn la forma legalmente establecida.

El procedimiento de pago ordinario de los Bonos se realizará a través de CAJA
MADRID, utilizando para la distribución de los importes a IBERCLEAR y a sus
entidades participantes


49.

482 Agente de Cálculo

El agente de cálculo de los intereses de los Bonos srá la Sociedad Gestora
Fechas de vencimiento y amortización delos Bonos y del Préstamo 8.

49.1 Precio de amortización

Los Bonos se amontizarán al 1009 del valor nomina, e desir, cien mil (100.000) curos
por Bono, libre de gastos para sus titulares

492 Fecha de amortización

Las fechas de amortización de los Bonos y del Préstamo B serán ls Fechas de Pago. La
primera Fecha de Pago será cl 23 de agosto de 2010.

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos y del Préstamo B
La amortización de los Bonos comenzará en la primera Fecha de Pago.

La amortización del principal del Préstamo [3 comenzará sólo cuando cstón totalmente
montados los Bonos, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de la presente
Nota de Valores.

La amortización de los Bonos se realizará a prormta entre los Bonos (de acuerdo con lo
previsto a continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el
mismo, en cada Fecha de Pago. Igualmente, la amortización del Préstamo B, en cl
supuesto de que éste sca titularidad de varios prestamistas, se amortizará a prorrata
mediante la reducción del importe nominal titularidad de cada uno de cllos, hasta
completar la amortización del mismo, cn cada Fecha de Pag.

Los Bonos y el principal del Préstamo B se amortizarán n cada Fecha de Pago con cargo
«los Recursos Disponibles, por un importe equivalente a la menor de las siguientes
candados (la "Cantidad Disponible para Amortización”)

(a) - La diferencia positiva en ese Fecha de Pago ente (1) el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de los Bonos más el pricipal pendiente de amortizar del Préstamo E.
(previo a la amonización que se realice en esa Fecha de Pago), y (i) el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados No Fallidos comespondiente al
último día del Periodo de Cálculo inmediatamente anterior a la Focha de Pago cn.
cuestión: y

(9) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes alos conceptos (1*) 45") en l Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia, los Certificados Falldos que hayan sido clasificados como tales el
último día de los tres (3) Periodos de Cálculo anteriores a la Fecha de Pago
correspondiente, darán lugar ala amortización de los Bonos y del principal dl Préstamo
B, por un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de dichos
Cemificados Flidos "comespondiente al úlimo día del Periodo de Cálculo

.


inmediatamente anteir a la Fecha de Pago cu curso. Para la amontización se utilizarán
los Recursos Disponibles, y siempre tras el pago de todos aquellos compromisos que:
precedan éste en el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. En el caso de queno existan Recursos Disponibles para realizar estos pagos,
los correspondientes importes quedarán pendientes de amortización para la siguiente
Fecha de Pago en que exstan Recursos Disponibles para el.

En cl caso de que la sustitución de Cenificados, tal y como se establece en l apartado,
223 del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de la
amortización anticipada, por parte del Cedent, de los Certificados afectados, serán
incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la siguiente Fecha de Pago, con.
sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

49.4 Reglas extraordinarias de amo
principal del Préstamo

zación a prorrata de los Bonos y del

Sin perjicio de las reglas ordinarias de amortización de los Bonos y del principal del
Préstamo E, que se establecen en el apartado 4.9.3 de la presente Nota de Valores, la
Cantidad Disponible para Amortización se distribuirá a prorata entre los Bonos y cl
principal del Préstamo E, siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente
oncurran simultáneamente las siguientes circunstancias:

Para proceder a la amortización del principal del Préstamo:

(0) quel porcentaje que represente el principal pendiente de amortizar del Préstamo E.
on respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y al principal
pendiente de amonizar del Préstamo E sca igual o mayor al doble del porcentaje
que representa enla Fecha de Constitución;

(i) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados No Falldos con
impagos superiores a 90 días, medido cl último día del Periodo de Cálculo
inmediatamente antrior ala Focha de Pago en cuestión, sca inferior al 1,50% del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Falldos, medido cl
último día del Periodo de Cálculo inmediatamente anterior a la Fcha de Pago en

(ii) que el Fondo de Reserva Requerido en dicha Fecha de Pago sca dotado en su
totalidad: y

(iv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados No Falido el último,
¿ía del Periodo de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión
sea superior o igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados a la Fecha de Constitación

495 Fecha de Cobro, Período de Cobro, Fecha de Cálculo, Período de Cálculo y
Fecha de Notificación

"Fecha de Cobro”, será cada una de ls fechas en las qu el Cedente como administrador
de los Préstamos Ilipotecaros realizará los abonos a la Cuenta de Tesorería por las

“


4.0,

cantidades recibidas de los mencionados Préstamos Hipotecarios durante el Periodo de.
Cobro inmediatamente anterior. CAJA MADRID realizará sus ingresos semanalmente
cada martes o en caso de no ser Día Hábil la transferencia se realizará el Día HAbil
inmediatamente posterior, salvo que se produzca una modificación dela periodicidad de
los pagos de conformidad con el apartado (13345.1 del Módulo Adicional

“Período de Cobro”, significará los días comprendidos entre dos Fechas de Cobro
consecutivas incluyendo la primera y excluyendo la última.

“Fecha de Cálculo” significará cl día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Hábi
el Día Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad
que el Cedente tendria que haber ctregado al Fondo por las cantidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios durante el Periodo de Cálculo anterior. La primera Fecha de
Cálculo será el 20 de julio de 2010.

-Periodo de Cálculo”, significará un periodo que coincide con cl mes natural,
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será cl comprendido entre la Fecha de
Constitución y el último día del mes de junio de 2010, ambos incluidos, mientras que el
último Periodo de Cálculo será el comprendido er cl primer día del mes en que se
produzca la liquidación del Fondo y la fecha en que se produzca esa liquidación, ambos.
incluidos.

*Fecha de Notificación”, será cada segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad Gestora notificará
los importes apagar en concepto e principal e intereses ls titulares de los Bonos, en
Zorma descrita enel apartado 4.1 del Módulo Adicional,

49.6 Amortización anticipada de los Bonos y del Préstamo E

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
“amotizar los Bonos y el Préstamo B en la Fecha de Vencimiento Legal o de las
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipado.
del Fondo y con ello a la amortización amicipada, en la fecha que corresponda, de

totalidad dela emisión de Bonos y del Préstamo B, de conformidad con los supuestos de
liquidación anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 4.43 del
Documento de Registro y con sujeción al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Indicación del rendimiento

La principal característica de los Bonos y del Préstamo B reside en que su amortización
periódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios

La vida media, la rentabilidad, la duración y ct vencimiento final de los Bonos y del
Préstamo B dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes:

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en las escrituras comespondientes o en la documentación adicional
aportada delos mismos, en caso de posterior modificación por acuerdo ntc las pat


b) La cspacidad que tienen los Deudores Hipotecarios para amortizar
anticipadamente, parcial o totalment, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad
«on que se produzca agregademente esa amortización anticipada lo largo de la
vida del Fondo.

$) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
"Hipotecarios que harán varir el import de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en el pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecarios.

Ln ese sentido, son muy significativas las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios, sujetas a cambios continuos, y
estimadas cn el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa cfectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.
(TAA”) futura, que incdirán directamente cn la velocidad de amortización de los Bonos
y del Préstamo 1, y por lo tanto en la vida media y duración de ésto.

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presento apartado, y dado el
carictor inconto de muchos de los parámetros, s han asumido las sigutentes hipótesis:

1. EL Tipo de Interés Nominal anual aplicable los Bonos y al Préstamo B teniendo
en cuenta cl EURIBOR a tre (3) meses de fecha 17 de junio de 2010, es decir,
para cl Préstamo B, es

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Interés de
Referencia será el que result de la interpolación lincal entre cl tipo EURIBOR a
vn (1) mes y el tipo EURIBOR a dos (2) meses, de conformidad con lo establecido
en el apartado 4. de la presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a.
vu (1) mes y dos (2) meses del día 17 de junio 2010 iguales a 0,443% y 0,558
respectivamente, y, por tanto, el EURIBOR inerpolado igual 4 0,531% el Tipo de
Interés Nominal aplicable alos Bonos y al Préstamo E en la primera Fecha de Pago
sera cl0931% y LOSIY% respectivamente.

2. Eltipo medio ponderado de los Préstamos Hipotecarios: 2,05%

<a de morosidad a más de noventa (90) días de la cartera de Certificados: 808%
en cada momento, con una recuperación del 92,57% alos nueve (9) mes,

4. — Fallidos de la catera de Certificados: 0,60% anual a partir delos doce meses, con
vu 708% de recuperación del stock de fallidos un año más tard.

5. Quel Fecha de Desembolso de los Bonos srá el 1 de julio de 2010.

6. Que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquidación anticipada y
amonización anticipada de la emisión de Bonos, cuando la suma del Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cl último día del Periodo de
Cálculo anterior la Fech de Pago en cuestión sca inferior al 10% de la suma del

46


Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenúficados en la Fecha de
Constitución.

7. Los gastos a que debe hacer frente cl Fondo se han estimado cn quinientos mil
(500.000 €) curos en cuanto a Gastos Iniciales, cieto noventa mal (190.000 €)
curos anuales en Gastos Ordinarios, diez mil (10.000 €) curos en Gastos de
Liquidación y no se han considerado Gastos Extraordinarios. A estos efectos,
Gastos Iniciales, Gastos Ordinarios, Gastos Extraordinarios y Gastos de
Liquidación tendrán el significado que se les atribuye en el apartado 3.4.6.5 del
Módulo Adicional

La tase de morosidad esla tasa de morosidad hipotecaria que presentan, cn la actualidad.
carteras similares titlizadas por el Codemte y las tasas de recuperación y amortización
anticipada resultan coherentes con la información histórica sportada por el Codento.

La vida media, TIR, duración y vencimiento final estimado de los Bonos y del Préstamo
B, así como el máximo ratio de fallidos acumulados a las TAA indicadas, seran los
siguientes

>

Duración (años) 1937 1022 Yass

acuerdo con la hiéresis previstas en este apartado, se refiere ala
echa de amortización definitiva de los Bonos, sin perjuicio del ejercicio, en un momento.
posterior a la amortización de los Bonos, de le opción de liquidación anticipada y
“monización anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cermificados el último día del Periodo de Cálculo inmeditament anterior a la Fecha de
Pago en cuestión sa inferior al dicz por cieto (10%) del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delos Cenúificados enla Fecha de Constitución.

Tomando como base las hipótesis de morosidad descritas en ete apartado, no se dan las
condiciones de amortización a prota ente los Bonos y el Préstamo E descritas en el
apartado 4.9.4. de la Nota de Valores Asimismo, para la claboración de los cuadros que:

"


figuran a continuación se han tenido cn cuenta las características de los Préstamos
Hipotecarios de la cartera, y en particular el sistema de amortización creciente que
presentan un 35,13% delos Préstamos Hipotecarios dela cartera.

NOTA PARA EL INVERSO!

La Sociedad Gestora manifiesta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 título ilustrativo, no representando los importes
¿obligación de pago conerta a terceros por pate del Fondo enla correspondientes fechas
periodos a que hacen referencia. Los datos han sido elaborados bajo supuestos de tasas
de fallidos, morosidad y amortización de los préstamos constnts alo largo dela vida
del Fondo, sujetos, en realidad, a cominuo cambio. En consecuencia, todo inversor
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla. No obstante dicha información también podrá ser solicitada a través de la
Entidad Suscriptora y otras entidades activas en el mercado secundario.

se






san

412

Representación de los tenedores delos Bonos

Para los Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de bonos, ostentando su
representación la Sociedad Gicstora de conformidad con lo establecido cn el artículo 12
del Real Decreto 926/1995. En consecuencia, la Sociedad Gestora debcrá supeditar sus
sctuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y del resto de
screcdores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos.
Las resoluciones y acuerdos po los que se procede ala realización dela presente emisión

de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas la CNMV, son los que

4.12.14cuerdos sociales

La Comisión Ejecutiva de CAJA MADRID, en su reunión celebrada el 19 de abril de
2010, acordó autorizar la cesión al Fondo de los Préstamos Hipotecarios mediante
misión de los Cemificados para su suscripción por el Fondo, en virtud de la Escritura de
Constitución

412.12. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celcbrada el día 30
de abril de 2010, acord, ente tras, (1) la constitución del Fondo, () la adquisición de
los Certificados a agrupar en el Fondo, y (ii) la emisión delos Bonos.

4.122Registro por la CNMV

La constitción del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo.
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documents acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo 5.1.0) del Real
Decreto 926/1998,

El presente Folleto s inscribe por la CNMV cn sus Registros Oficiales con fecha 24 de
junio de 2010.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

11 20 de junio de 2010, la Sociedad Gestora y CAJA MADRID, como entidad emisora de
los Certificados que serán suscritos por el Fondo, procederin a otorgar la Escritura de
Constitución. El contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con lo establecido
en el presente Folleto y con el del proyecto de Escritura de Constitución presentado en
CNMV, sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución contadigan,
modifiquen, alteren o invaliden el contenido de aquél. Copia de dicha Escritura de
Constitución será remitida u la CNMV para su incorporación alos registros públicos.



413,

41

Sd.

Fecha de emisión de los Bonos.

La fecha de cmisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, esto es, el 29 de junio de 200.

Los Bonos serán inicialmente suscritos en su totalidad por CAJA MADRID, el 29 de
junio de 2010, sin perjuicio de su eventual transmiibilidad posterior

El desembolso de los Bonos se producirá cl 1 de julio de 2010 (la “Fecha de
Desembolso”) al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario.

El Cedente se ha comprometido de forma irevocable a suscribir integramente la Emisión

de Bonos.

El Cedente ha declarado que, una vez suscritos los Bonos, su intención es su utilización
omo activos de garantia cn operaciones de crédito dl Exrosistema, sin que elo suponge
imitación alguna poa cualquier otro uso de los mismos o su eventual enajenación

Dado que la Emisión será suscita integramente por el Codente y, en consecuen
precio no estará sujeto a contraste mediante transacción en mercado, no se puede afirmar
que las condiciones cconómicas de los Bonos coespondan a las que pudicran est
Vigentes en el mercado secundario en la Fecha de Constitución. Dicha consideración
sobre la valoración de los Bonos se realiza a los efectos de informar a terceros, en
particular inversores o tomadores delos Bonos cn concepto de gerantía, como es el caso
del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del Esrosisiema.

Restricciones ala libre trunsmisibilidad de los Bonos

Los Bonos gozarán de libre transmisiilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con as normas de AJAF. La inscripción de

'ransmisión a favor del adquirente en el registro contablo producirá los mismos cfectos
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será opomible a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de la presente cmisión de Bonos, una vez constituido el Fondo, en el
Mercado ALAF de Renta Fija (“ATAF") para que cotice en un plazo no superior a un (1)
mes desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará la CNMY y publicará en un.
periódico de difusión nacional, anto las causas de dicho incumplimiento, como la nueva.
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si l incumplimiento << por causas
imputables ésta



sa.

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la
inclusión de los Bonos cn el registro contable gestionado por IBERCLEAR de forma que.
se efectúe la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto de los Bonos admitidos a cotización en AJAF teng
establecidas o puedan sor aprobadas en un fauro por IBERCLEAR.

La Socicdad Gestora hace constar que conoce lo requisitos y condicioncs qu se exigen
para la admisión, permanencia y exclusión de Bonos cn AJA, según la Jgitación
Vigente, así como los requerimientos de sus Organos Rectores y acepta cumplos

Agente Financiero y entidad depositar

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valores será atendido por CAJA MADRID, que dispone de la capacidad para llevar a
cabo estas funciones.

Los intereses yl el principal de los Bonos se pagarán hasta la amortización final de los
mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada una de las Fechas de
Pago, con arrglo a las condiciones fijadas en los apartados 43 y 4.9 anteriores de la
presente Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAJA
MADRID un contrato que regla el depósito del Títalo Múltipl, la Cuenta de Tesorera y
el servicio Financiero (agencia de pagos) dela cmisión de Bonos (“Contrato de Servicios
Financieros”)

Las obligaciones que asumirá CAJA MADRID como agent de pagos en este Contrato de
Servicios Financieros son esumidamente las siguentes

(0) Realizar los pagos de intersos y amortización del principal de los Bonos y del
Préstamo E, así como cualesquiera otros a las entidades que corresponda, en la
comespondiene Focha de Pago, una vez recibidas las oportunas instrucciones dela
Sociedad Gestora; y

(ió) E cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad Gestora el

po de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de

Interés Nominal splicable a los Bonos y al Préstamo E cn cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente

Asimismo, CAJA MADRID asumirá las funciones de entidad depositaria del Título
Mállipe y de la Cuenta de Tesorería

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que ss proceda a la
Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financicro (en todos o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria, agencia de pagos 0
depositario dl Título Múltiple) siempre que elo esté permitido por la legislación vigente,
se obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades competentes y no
se pegudiquen las calificaciones otorgadas a los Bonos. La causa que motive la

s


sustitución deberá ser incumplimiento grave de sus obligaciones que pueda suponer un.
pericia para los interes de los titulares de los Bonos. La sustitución se comunicará ala
CNMV, a las Agencias de Calificación y al Cedente, debiendo el Agente Financiero
sustituido soportar todos los costes derivados de dicha sustitución.

Sin perjuicio de lo establecido cn los párrafos ateriores, la no confirmación en la Fecha
de Suscripción de la calificaciones provisionales otorgadas alos Bonos por las Agencias
de Calificación constituirá un supuesto de resolución del Contrato de Servicios
Financieros

Supuestos de modificación en la calificación de Moody's del Agente Financiero, en
su condición de agente de pagos.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por Moody's para su
riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una calificación inferior a PI, según la escala de
Moody's, la Sociedad Gestora deberá poner en práctico, por cuenta del Fondo, en un
plazo de tcinta (30) días desde la fecha en que tenga lugar cl descenso de la calificación,
para mantener la calificación asignada los Bonos por Moody's, y previa comunicación a

misma, una de las opciones necesarias, dentro de las descritas a continuación, que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respeto alos compromisos derivados
dle su función como agente de pagos:

(0 Obtener una garantía incondicional, irrevocable y a primer requerimiento de una.
entidad o entidades de crédito con calificación no inferir a P-1 para su riesgo 2
orto plazo, otorgada por Moody's, que garatice los compromisos asumidos por el
Agente Financioro en su condición de agente de pagos: o

(i) - Sustiuir al Agente Financiero por una entidad con calificación no inferior a P-1
para su riego a corto plazo, para que asuma, en las mismas condiciones, la
Funciones de agencia de pagos pudiendo contimuar CAJA. MADRID o la entidad
que, en cada momento, ostene la condición de Agente Financiero objeto de
sustitución desempeñando las funciones como depositario del Título Múltiple y de
la Cuenta de Tesoreria estando, en todo caso, el desempeño de sta última función.
sujeto a lo previsto en el apartado 344.1. del Módulo Adicional para los supuestos
de modificación en la calificación del Agente Financicro. En el supuesto cn el que
habiendo sido sustituido CAJA MADRID como Agente Financiero de cuerdo con.
lo previsto en este párrafo, éste recuperas la calificación de P-1 o superior para su
riesgo a corto plazo, podrá nuevamente realizar las funciones de agencia de pagos.
en la condición de Agente Financiero.

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán a cargo del Agente Financiero,

Supuestos de modificación en la calificación de S£P del Agente Financiero, en su
condición de agente de pagos

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por SéeP para su
riesgo a corto plazo, fuera rebajada ación inferior a A-1, según la escala de
542, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta dl Fondo, dentro delos
sesenta (60) días siguients a tal rebaja, para mantener la calificación asignada a los



Bonos por SEP, y previa comunicación a la misma, una de las opciones necesarias,
dentro de las descrtas a continuación, que permita mantener un adecuado nivel de
garantía respecto a los compromisos derivados de su función como agente de pagos.

Obtener garantías o compromisos similares de una entidad o emidados de crédito
«on calificación no inferior a A-1 para su riesgo corto plazo. otorgada por S£P.
que garantice los compromisos asumidos porel Agente Financiero en su condición.
de agente de pagos: a

Gi) Sustiuir al Agent Financiero por una entidad con calificación no inferior 1 A-l
para su riesgo a corto plazo, según la escala de SAP, para que asuma, en las
mismas condiciones, las funciones de agencia de pagos pudiendo continuar CAJA.
MADRID o la cntidad que, en cada momento, ostens la condición de Agente
Financicro objeto de sustitución desempeñando las restntes funciones como.
depositario del Título Múltiple y de la Cuenta de Tesoreria estando, en todo caso,
«el desempeño de csta última función sujto  lopreviso en el apartado 3.4.4.. del
Mádalo Adicional para los supuestos de modificación enla calificación del Agente
Financiero. En el supuesto en el que habiendo sido sustituido CAJA MADRID.
como Agente Financiero de acuerdo con lo previsto en ete párrao, éste recuporaso
la calificación de A-1 o superior para su niego a corto plazo, podrá nuevamente
realizarlas funciones de agencia de pagos ca la condición de Agente Financiero.

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán a cargo del Agente Financiero,

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales serán satisfechos con cl importe de la primera disposición del
Crédito Subordinado que se detalla cn l apartado 3,432 del Módulo Adicional. En este
sentido, el detalle delos gastos estimados del Fondo, 2 la presente fecha de reisro on.
los siguientes:

Registro del Folleto Informativo de admisión en la CNMV 4150635
Sapevisida de proceso de admisión cotización por la CNMV 951638
"aria de admisión a cotización en ALAF 2644800
Inclusión de la emisión en el regiswo de anotaciones cn cuenta de Ñ
IBERCLEAR so
Subtotal (gastos de admisión a csización) | 7851073
Aranceles norris, honorarios de auditoria, calificación, asesoramiento | 421 45927

legal publicidad del misión you

Total gastos | 500.900:%0



74.

72.

13.

74.

15.

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración dela capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1 diseño financiero dl Fondo yde la emisión de Bonos ha sido llevado cabo por
CAJA MADRID.

2. URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS SL.P. como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal de la operación y reviado sus aspectos
Bicles

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable

Declaraciones o informes a

ibuidos u una persona en calidad de experto

KPMG interviene como auditor de la verificación de una scri de atributos de la selección
de préstamos hipotecarios de titularidad de CAJA MADRID de los que se extracrán los

Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Comificados que serán suscritos por el
Fondo en su constitución

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Follto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pare de CAJA MADRID.
sobre la veracidad de las coractristicas de CAJA MADRID, de los Préstamos
Hipotecarios y de los Cerficados que se recogen en cl apartado 22: del Módulo
Adicional, asi como del reto de información sobre CAJA MADRID y los Préstamos
Hipotecarios yde los Certificados que se contienen en el presente Folleto. En la Escritura
de Constitución CAJA MADRID reiteará a la Sociedad Gestora cl cumplimiento de
dichas características a la Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAJA MADRID y, en la medida en que tiene conocimiento de ello y puedo.
determinar par de dicha información recibida de CAJA MADRID, confirma que no se
ha omitido ningún hecho que haría que la información reproducida sca inexacta o
engañosa, mi cste Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resulr
relevantes para el inversor

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Los Bonos incluidos en

presente Nota de Valores tienen asignadas, con anterioridad al
xo, las siguientes calificaciones provisionales por las Agencias



La calificación asignada por S£P constituye una opinión acerca de la capacidad del
Fondo paa el pago puntual delos intereses y el pago del principal durant la vida dela
operación, y en cualquier caso antes de la Fecha de Vencimiento Legal.

La calificación asignada por Moody's mide la pérdida esperada antes de la Fecha de
Vencimiento Legal. En opinión de Moody's, la estructura permite cl pago puntal de los
intereses y el pago del principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes
de la Fecha de Vencimiento Lega. La calificación de Moody' sólo mide los riesgos de
rédito inherentes ala operación. La calificación de Moody's no mide otro tipo de riesgos.
que pueden tener un efecto significativo en el rendimiento delos inversores.

Las calificaciones delas Agencias de Calificación no constituyen una cvaluación de la
probabilidad de que los Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de
capital, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto
úniginalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel
de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que reciben y delas cuales no garantizan ni su exactitud, que scan
completas, de forma que las Agencias de Calificación no podrán en forma alguna.
serconsidoradas responsables de las mismas: y

(i) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación, recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan
a llevar cualquier tio de operación sobre los Bonos y, cn particular, 2 adquirir.
conservar, gravar o vender dichos Bonos. Las calificaciones finales asignadas
pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento por las
Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su
conocimiento. Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación
anticipada, serán puestas en inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de
los tialares de los Bonos.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación
confían enla exactitud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedente,
la Sociedad Gestor, la Entidad Directora, los Auditores y los asesores legales

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una estimación y no tienen por qué
evitar a los potenciales inversores la noccsidad de efectuar sus propios análisi de los
Bonos a adquiri.

La no confirmación como definitivas cn la Fecha de Suscripción de alguna de las
calificaciones provisionales otorgadas a los [lanos por las Agencias de Calificación

s


determinará la resolución de la constitución del Fondo, la cesión de los Préstamos y la
emisión y suscripción de los Certificados, los Contratos del Fondo y la emisión de los
Bonos.


Le

12

24.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

BONOS
Importe mínimo de la emisión

Los Cemificados que integrarán el activo del Fondo en el momento de su constitución
tendrán un Saldo Nominal Pendiente de Cobro igual o ligerament inferior a seiscientos
mllones (600.000.000 €) de curos

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable
ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos Bonos

La Sociedad Gestora confirma que los Cenficados están respaldados por los Prestamos.
Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de interés, cc) demuestran la
espacidad de producir fondos de manera que el Fondo pueda cumplir os pagos debidos y
pagaderos delos Bonos y del Préstamo B, sin perjuicio de que todos los pagos a realizar
por el Fondo se realizarán conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación y la subordinación existente entre los Bonos y el
Préstamo E.

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fando, procederá cn la Fecha de Constitución a formalizar los
contratos y realizar las actuaciones que se establecen en los apartados 342, 343 y 3:44.
del presente Módulo Adicional.

Lo recogido en los páralos anteriores se pone de manifiesto por la Sociedad Gestora
sobre la base de la declaraciones realizadas porel Codente quese recogen en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional, de toda la información suministrada por el Cedente
“e cada préstamo hipotecario susceptible de ser cedido, del Informe de Auditoría y dela
valoración que resulta delas calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

jode lo ateior, la Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, estará
facultada para proceder la liquidación amcipada del Fondo y con elo a la amortización
anticipada en los supuestos y con los requisitos recogidos cn el apartado 4:43 del
Documento de Registr,



22. Activos que respaldan la emisión
Los Centficados que integrarán el activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito
titularidad de CAJA MADRID derivados de préstamos concedidos por CAJA MADRID.
3 personas fisicas residentes en España para financiar la adquisición o rehabilitación de
viviendas terminadas sitas en trritoio español. Todos los préstamos cuentan, o bien con.
garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, o bien la Entidad Cedente dispone de
la documentación scrediaiva de la cancelación cconómica de las deudas garamizadas
par las cargas registrales previas, sobre inmuebles terminados valorados por tna sociedad.
de tasación, y cuyo otorgamiento se sometió a la egislción española por un importe
igual o ligeramente inferior a seiscientos millones (600.000.000 €) curos (los "Préstamos.
Hipotecarios”)

En la Fecha de Constitución, los Comificados que emitirá CAJA MADRID y que
suscribirá el Fondo se extracrán de los préstamos de la cata muditada $ de junio de
2010, que está compuesta por 3.450 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de 652.538.669.41 curos

Ninguno de los préstamos hipotecarios que componen la cartera auditada comesponde a
préstamos concedidos a empleados del Cedent.

A continuación se incluye un detalle de los distintos car
préstamos hipotecarios que componen la cartera auditada:

es de originación de los

En relación con las funciones llvadas a cabo por los canales de originación distimos de
CAJA MADRID, se hace constar que ninguna decisión relacionada con el riesgo de
crédito se realiza por éstos. En todos los casos, las decisiones relacionadas con la
concesión de un préstamo se realizan siguiendo la misma metodología utilizada en la
concesión de préstamos originados por las oficinas de CAJA MADRID.

Ninguno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo que.
componen la cartera auditado se encuentra actualmente en periodo de carencia de
pricipal, i está previsto que ésta pueda pactarse cn cl futuro. Asimismo, los Préstamos.
Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo no contemplan cláusulas que
permitan el diferimiento en el pago periódico de intereses mi de principal e intereses
(salvo el caso de algunos Préstamos Hipotecarios que permite el dierimiento en el pago
de principal o de principal intereses durante un periodo inicial que habrá finalizado Cn la
Fecha de Constitución)

Ninguno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo que
componen carr sudo sn prog o rsramentació de rss pros


De los Préstamos Hipotecarios seleccionados, el 5,66% del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los mismos se ha concedido para la financiación de viviendas de protección
oficial,

Ninguno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo que
componen la cartera auditada ticncn establecido un tipo de interés nominal máximo y/o
mínimo que limita la variabilidad al alza ola baja del tipo de interés nominal aplicable.

KPMG, cuyos datos se encuentran en cl apartado 5.2 del Documento de Registro, ha
realizado para la Sociedad Gistora un informe de auditoría sobre determinados atributos
de los Préstamos Hipotecarios respecto delos cuals van a cmitise los Cenificados que.
se agruparán en cl Fondo, con cl objeto de dar cumplimiento a lo establecido en el
articulo $ del Real Decreto 926/1998 (el "Informe de Auditoría")

El citado Informe de Audioría versa sobre ua serie de atributos, cuantitativos y
cualitativos de los préstamos, en concreto: identificación del deudor, deudor residente en
el territorio español, propósito de los préstamos, fecha de formalización, fecha de
vencimiento, tipo de interés de referencia, tipo d interés vigente, diferencial del po de
inter, importe inicial de los préstamos, sldo actual de los préstamos, rlación entre el
saldo actual del préstamo y e valor de tsación, retrasos en los pagos, valor de tasai
dirección de la propiedad hipotecada, transmiibilidad de los préstamos, garant
hipotecaria y financiaciones,

Dicho Infomme de Auditoria se ha claborado sobre wma selección de préstamos
hipotecarios extraidos de los 3.450 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro a fecha N de junio de 2010 de 652.538.069.41 curos que integran la
cartera auditada, utilizando térmicos de muestreo, que constituyen un método
generalmente scontado para verfiar los registros que mantiene una entidad en relación
on un conjunto de partidas ("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha.
población mediante cl análisis de un mimero de partidas inferior ("muestra") al del
colectivo total. El nivel de confianza indica la probabilidad de que cl número real de
partidas con desviaciones respeto a una pauta cxisente en una población no excoda de
vn límite previamente determinado ("precisión

Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAJA MADRID sobre los quese hayan.
detectado errores durante la realización de su auditoria no se cederin en la Fecha de
Constitución

22.1 Jurisdicción legal por la quese rigen lo activo que van 1 ser titulizados
La emisión de los Cenificados se realizará conforme a Derecho Español
222 Características generales de los Deudores

El activo del Fondo estará integrado por los Certficados, que representan participaciones
en préstamos concedidos para la adquisición de una vivienda terminada que tienen como
deudores a personas fisicas (los “Deudores Hipotecarios”), estando todos. ellos
garantizados mediante hipoteca inmobiliaria debidamente inserta on cl Registro de la
Propiedad.

a


El detalle de las camctriticas más significativas de los préstamos hipotecarios
seleccionados se describo alo largo del apartado 2 del presente Mádlo Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios. que
componen la cartera auditada según fecha de vencimiento residual. fecha de
Sormalización, saldo actual, tipo de interés actual, tipo de referencia y margen,
localización geográfica, concentración por deudor, morosidad, destino de la viviend:
sistema de amortización y nacionalidad del deudor.

Dichas tablas han sido claboradas con información a de junio de 2010.




Elaborado con datos a 3062010

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMI
sión por Año de Formal

VENCIMIENTO —— VENCIMIENTO
CIAL RESIDUAL TIPOACTUAL

PONDERADO POR PONDERADO POR PONDERADO POR

SALDOINICIAL — SALDO ACTUAL - SALDO ACTUAL (%)
(meses) (meses)

Min. TIPO — Max. TIPO
ACTUAL (%) ACTUAL (%)

SALDO ACTUAL — SALDO

[aso rommarizacion mum SALDO ACTUAL SAiDO, y

552575850
MITA 8787
s704457 30

Bras12 17950
15057428885
CONF

5

E

362

Soi 2ozaasos7e
1058

0

Porcentaje de préstamos formatzados ene 2006 y 208: 88,13%




TIPO DENTERÉS — pyag SALDOACTUAL SALDOACTUAL poNDERADO POR PONDEMADOPOR  PONDERADO POR







Elaborado con datos a 8/08/2010

CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CRÉDITO, EMISIÓN MADRID RESIDENCIAL Il, FTA

(División por concentración por deudor)

DEUDOR SALDO ACTUAL EUROS

2.030.371,39
1.206.454,23

936.566,38

756.200.938

878.154.81

60.829,92

1660.658,58

595.401,07

576.996,24

574.826.47

5.451.698,18

1638.410.411,26

TOTALES Y 1652.538,669,41

69

SALDO ACTUAL (%)

10,00%]


aa ds E

(Ohuisión port

de Imp




o




223 Naturaleza legal delos activos

Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos del Fondo serán Préstamos.
"Hipotecarios que, por ss caoctrisias, no cumplen todos los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y de conformidad con la Disposición
Acicional Quinta dela Ley 3/1994,aí como con la Disposición Adicional primera del Real
Decreto 716/2009 de 24 de abril, se transmiten al Fondo mediae la emisión de los
Certificados y la suscripción delos mismos por el Fondo, conforme a los términos previstos
encl apartado 33 del Médulo Adicional.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública y están
insertos en cl Registro de la Propicdad (siendo ejecutables conforme lo dispuesto en el
Titulo IV del Libro LU! dela Ley 112000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil)

224 Fechas en relación los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
peruicio de la posibilidad de amortizarso anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de ellos.

En el apartado 222 del presente Módalo Adicional e recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última focha de
momtización regular de los Préstamos Hipotecarios es l 19 de enero de 204.

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constitución, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados
será igual o ligeramente inferior a seiscientos millones (600.000.000 €) de curos,
quivalente ala suma del import nominal de la emisión de Bonos y del Préstamo E.

2246 Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garantía

El ratio de saldo vivo de pricipal sobre cl valor de tasación o nivel de gara para los
Préstamos Hipotecarios, teniendo en cuenta que dicho. valor de tasación no está
actualizado a Ñ de junio de 2010, e el que se muestra en el cuadro de distribución por
“Loan To Value” (*LTV") quese incluye a continuación

a)




22.7 Método de creación de activos

Los principales criterios de concesión de Préstamos Hipotecarios de CAJA MADRID,
recogidos en el Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios que se
adjunta como Anexo a la Escritura de Constitución, son los que a continuación se

Lo Tramitación

El proceso de tramitación de un préstamo hipotecario se inicia con una primera entrevista
om el gestor comercial corespondiente, En eso momento se realiza un pre-análisis de
operación, informándos. al cliente de las posibles condiciones económicas dl préstamo,
de la documentación necesaria para cl estudio de la operación, costes estimativos
asociados la transacción, et.

Los documentos requeridos en el momento de la solicitud de préstamos hipotecarios por
personas fisicas son:

+ Identificación de ls intervinientes (DNI, Tarjeta de Residencia, tc)

+ Justfcant de ingresos delos titlarícs (si la nómina no está domiciliada en CAJA.

MADRID),

+ Impreso. “Operación de CréditosSoliciud” firmado por cllos titlaies,
incorporando datos básicos dela operación, como import dela inversión, plazo de
amomización o posibles plazos de carencia.

+ Impreso/s “Operación de Crédito Intervinientes Personas Físicas”, debidamente
suscritos por cios ttulares, incluyendo datos sociodemográficos (información
personal y laboral) y cconómicos (ingresos anuales, propiedad de inmucblos,
Propiedad de otros bienes, ec) del cliente.

+ Ceriicado de dominio y cargas o nota simple del Registro de la Propiedad
dcbidamente sellada y firmada y con una antigúcdad no superior a trcint días (6 la
información regstal la realiza directamente la Gestoría, no cs necesario el
documento anterior)

+ Impreso “Operación de Crédito-Garanía Hipoteca
el/los titulares, incluyendo fundamentalmente inform:
hipoteca.

debidamente suscrito por.
ión registral delas fincas a

La documentación solicitada al cliente incluye justificantes de idemidad (fotocopia de
documento identificativo de los imerviientes), de los ingresos (según cl cas
presentación de nóminas o comprobación de domiciliación de as mismas, declaración
IRPE / Patrimonio, declaraciones de IVA / IAE, ct, justificante de la inversión, contrato
de escritura de comprasvent, certificado de dominio y cargas y note simple del registro
dela propiedad.

Tras eta primera fae, se inicial tramitación de un expediente electrónico.

16


2. Valoración del riesgo y sistema de facultades

Tras la recogida de la documentación exigida ara la operación, el acuerdo con el cliente
en las condiciones económicas del préstamo y la cumplimentación de ls formularios de
solicitud, CAJA MADRID dispone de sistemas de valoración objetiva dl riesgo, tanto
para personas fisicas y microempresas (scoring, como para personas juridica (ating).

Estos sistemas de valoración han sido modelizados de acuerdo a una segmentación dela
cantera de CAJA MADRID por tipo de cliente y producto, y sirven para clasfiar las
operaciones solicitadas. Para los préstamos hipotecarios existe un sistema de scoring
especifico, cuyo resultado es vinculante. Las principales variables del scoring para
préstamos hipotecarios incluyen la antigicdad como cliete, estado civil, información
laboral del deudor, LTV, posiciones de pasivo del cliente cn Caja Madrid y posible
existencia de informacionss de impagos cn ureau de rédito.

En combinación con los resultados de los sistemas de valoraciones, hay un sistema de
Jacultados definido en la normativa interna, diseñado para cada tipo de producto, que
delimita la responsabilidades de cada órgano de decisión involucrado en el proceso de
concesión de manera objetiva y recumente. Este sistema de facultados asigna
responsabilidades a ls diferentes órganos de decisión cn el proceso de concesión de
cuerdo a límites de tamaño de operación que varian según cl producto. Los diferentes
órganos de decisión en est tipo de producto van desde la Dirección de Negocio hasta la
Oficina

La asignación del órgano decisor sc realiza automáticamente a través del scoring. El
procedimiento para obtenr el nivel de decisión computable los ctctos dl sistema de
Zacultados, e cctún mediante las siguientes etapas

6) Hdenifiar cl segmento al que pentnce cl client.
(iD) Hdemtfiarcicsgo vivo existente.
69 Aplicar la resolución delos modelos de scoring

(Identificar la instancia de decisión según la respuesta, el procedimiento específico
para cada tipología de modelo de sconmg yla abla de facultades

Resolución y formalización de propuestas.

La resolución de propuestas e realiza informáticamente, en un expediente electrónico en
el sistema operativo de la red comercial de CAJA MADRID, denominado NOS, que
permitirá generar un informe con todos los datos de a transacción y una recomendación.
Dicho documento servirá de base para tomar una decisión.

”


Tras decisión del comité decisor, se genera un aviso en la agenda de la oficina y tanto la
información de nesgos como la ficha de clientes de los intervinientes quedan como foto
Hija desu posición cn ese momento.

Las posibles decisiones que puede tomar el comité son: conceder, conceder con.
variaciones, revisar y denegar.

En cl caso de “concesión con variaciones", el comité habrá modificado las nuevas
condiciones, creándose un anexo de propuesta económica, y manteniéndose también el
original. Las modificaciones permitidas al comité asignado son: incrementar precios y/o
comisiones y reducir importes y plazos

La oficina entonces tiene la siguientes opciones:

3) — Sila resolución es aceptar, se generarán a partir de ete momento en la lista de
tarcas las actividades relacionadas con la formalización para continuar con el
procedimiento.

b) Sis denegar, se cierra el expediente en eto momento,

e) — Si es revisar, se retoma la operación para su renegociación en las condiciones
adas por el comité decisor. Esta comporta una modificación/ampliación de
garantías y/o una modificación de condiciones económicas.

Una vez aprobada la operación, se verifica que las condiciones que constan en la base
informática coinciden con ls que fcctivamente se han aprobado. No es posible imprimir
úingán documento de formalización hasta que el proceso de aprobación no ha finalizado
totalment.

Después, se pasa a la fase de formalización, para lo cual se procedo ala preparación de
las minuts de los préstamos. Para ell, hay una serie de modelos tipo, especialmente en
productos más estándar como las hipotocas residenciales. La existencia de stos modelos
lipo garantiza la uniformidad de la afera hipotecaria y minimiza la comisión de cores.

4 Firma

Una vez cumplidos todos los requisitos documentales nombrados anteriormente, más
aquellos específicos que pudiera tener la operación, se citará los intervinientes para la
firma de los documentos de formalización y de aquellos otros documentos vinculados ala

Gestión de la morosidad, Pasos del proceso recuperatorio

La gestión de la morosidad en CAJA MADRID se realiza de manera integral, teniendo cn
¿uenta el total deposiciones de cada ciente.

Desde el primer día de impago, las aplicaciones operativas revisan diariamente y de
Zorma sutomática los saldos de las cuentas para ver si tienen saldos que aplicar las
deudas, yde ser as, se aplican par el. cobro total o parcial

7.


Desde el primer día de impago de una operación del expediente del client hasta l día 35
(es deci, justo al facturarse cl segundo recibo impagado), la gestión recae cn la oficin
en una aso de deuda temprana.

Pasado el plazo de 35 días y hasta los 92 días, el expediente se gestiona, por los Centros
de Negociación y Tramitación (CNT) (Órgano inteno), especializados en la recuperación
die operaciones de clientes com alta probabilidad de renogociación de la deuda,

Las operaciones con muy baja probabilidad de negociación dela deuda, son gestionadas
por sociedades de cobro (hay un total de seis, una por Dirección de Negocio, y todas ells
son independientes de CAJA MADRID), estando centralizada la resolución de acuerdos
nos Departamentos de Recuperaciones delas Direcciones de Negocio.

En los expedientes gestionados por una sociedad de cobro, sí un cliente regularizado
volviese a impagar, se adelamaría la gestión al día 7 desde cl impago. El recobro
telefónico realizado durante la fase amistosa del procedimiento se realiza intemament,
salvo, como adelatábamos anteriormente respecto de las operaciones con muy ba
probabilidad de negociación de la deuda, en cuyo caso éste será realizado externamente
por sociedades de cobro.

Si la deuda entra en antigúcdad superior a 92 días, pasará a gestionsso por gestores
especializados del área de recuperaciones y Departamentos de Recuperaciones de las
Direcciones de Negocio.

No obstante la gestión por recuperaciones puede anticiparse tato por las características
de la operación y/o cliente, por propuesta de una sociedad de cobro si considera que la
única gestión posible es via contenciosa, o porque cl mismo titular tenga operaciones
conexionadas morosas con mayor antigicdad que la hipotecaria (en cuyo caso puedo.
entrar en ámbito de gestión con minima anigñedad cn la hipoteca) pero que denotan una.
situación que debe gestionar unitariamente.

Por último, y en caso de que no sca posble alcanza una solución amistosa, el gestor de
recuperaciones podrá decidir cl inicio de la demanda judicial cn reclamación de la
operación hipotecaria impagada, sin perjuicio de llegara acuerdos amistosos de recobro o
salida negociada en cualquier fase procesal. En csta fase se adoptarán las medidas
procedimentales adecuadas en cada momento, tales como la decisión de puja cn subast

la cesión de remate, el impor de adjudicación, desistimiento judicial y análogas

La fase judicial con carictr general s inicia con posterioridad al día 92 instancias del
Gestor especializado del Área de Recuperaciones, no obstante, e puedo anticipar si se
considera que la única via de recuperación es la Judicial. No hay plazos exactos para
finalizar la fase amistosa e iniciar la judicial, ya que la fase amistosa puede prolongarse
en función de diferentes variables (facilidad del contacto con el deudor, acuerdos
sdquiidos, cumplimiento, tc). No existe ningún plazo de tiempo máximo para el incio
de la fase judicial, por <l que no se puedan iniciar acciones juticales cn cualquier
momento. Las actuaciones leales que hayan de llevas a cabo en relación con la fase
judicial referida en este apartado cs cxienalizada por CAJA MADRID.



Los criterios fundamentales que inspiran el recobro de posiciones vencidas por los
gestores del rea de recuperaciones som

+ Obtener acuerdos con los deudores para alcanzar una solución amistosa que dé
lagar a una recuperación mayor de la que previsiblemente se obtendría caso de
instar una ejecución judicial, pudiendo incluirse entre esas soluciones
amonizaciones anticipadas de la deuda, daciones cn pago, quita parias, esperas,
cambio de condiciones y cualquiera otra medida que implique un acto de
“administración diligente del crédito

+ Tratamiento unitario de todas las posiciones de un mismo ttular o grupo, dando,
prioridad en todo caso al mantenimiento de la gorantís hipotecaria constituido
obre el inmueble y a la mejora de las condiciones de reembolso delos prestatarios
para evitar eventuales impagos a través de recstructuración de las deudas del
elient, adecuando las condiciones de pago su capacidad.

+ Gestión especializada según naturaleza del titular, garantías importes.
+ Segmentación delos clietes, para su gestión diferenciada.

+ Diferencición de Departamentos con objetivos y eriteios ajustados a sus
respectivas carteras adecuadas al ámbito trorial de CAJA MADRID.

+ Apoyo banca comercial a través de assors intevs, asumiendo el ámbito del
rca de recuperaciones la gestión deforma exclusiva, l alcanzar la deuda cra
antigicdad

+ Mantenimiento y alimentación de bases internas de morosidad y comunicación a
ficheros autorizados (seguimiento de riesgos),

+ Aun en la fase judicial, intemar llegar a un acuerdo amistoso para evitar
adjuticaciones de inmucbles, y permitir regularizaciones de deudas, en los
témminos a quese ha hecho referencia en el primer párafo anterior.

6. Canales de captación.
CAJA MADRID utiliza como canal de captación principal su red de oficinas

Complementariamente utiliza enel negocio hipotecario fundamentalmente la ca
través de la red agencial de Maptre y, cn menor medida APIs.

2 Redde oficinas

La disribución geográfica a 31 de marzo de 2010, por Comunidades
Autónomas, de las oficinas operativas en España se muestra cn la siguiente
tabla:


Sucursales
a
Asturias 20
Castilla y León. 2
Esaremadura E
Andalucia 169
Ceuta o
Marcia 2
Valencia 16
2
mM
2
País Vasco 3
Navarra 7
Aragón 25
Cataluña 21
Madrid 1061
La Rioja 8
Canarias 30
Total 2105

Hipotecarios, que permite una atención especializada a los compradores de
viviendas. De ells, cuatro se localizan en la Comunidad de Madrid, y los cuatro
restantes cn Málaga, Barcelona, Santander y Valencia.

Agentes extemos.

Los canales preseriptores de negocio constituyen un elemento dentro del modelo de
distnbución multicanal de CAJA MADRID. Es importante resaltar que ninguna.
decisión relacionada con el siesgo de crédito se realiza por un agente externo: en
todos los casos, las decisiones relacionadas con la concesión de un préstamo se

"


realizan siguiendo la misma metodología utilizada en la concesión de préstamos.
¿originados por las oficinas de CAJA MADRID.

Se distinguen dos tipos de presciptores cxtemos relacionados con el negocio
hipotecario:

6) Distribución bancaria que Grupo CAJA MADRID desarrolla conjuntamente
con la red comercial de Mapfre, fundamentalmente en zonas de ba
presencia de la red de oficinas de CAJA MADRID. Este modelo se basa en
rear y mantener una colaboración fuida entre ambas redes, asociando a
cada oficina y agente de Mapfre una oficina de CAJA MADRID, como,

foma de garamizar un adecuado nivel de apoyo y soporte técnico y
comercial
Tipos de agente:

- > Agentes de seguros. A 31 de marzo de 2010, 3.688 agentes dela red
Mapfre originaban de foma recunente productos para CAJA
MADRID. Se trata de individuos que producen habitualmente seguros
para Mapfre, y que han incorporado productos financieros asu oferta.

- Oficinas delegadas de Mapíte. A 31 de marzo de 2010 del total de
oficinas de atención al cliente de Maite, 602 oficinas, denominadas
Oficinas de Distribución Bancaria (ODBs), distribuidos por España
ofrecian productos financieros de CAJA MADRID (incluyendo
hipotecas). Caja Madrid tiene una participación indirecta del 1594 del
espial social de Map.

6) Agentes dela Propicdad Inmobiliaria (APD) que actúan como presriptores
xtemos del negocio hipotecario. Los APIs son agentes profesionales que.
Hienen entre sus funciones propias la mediación y coraje en operaciones de
«compra-venta, permuta, préstamo con garantía hipotecaria, arrendamiento,
cesión o traspaso de fincas rústicas y urbanas, así como la evacuación de
¿ictámenes y consulas sobre el valor de dichos bienes inmuebles. Estos

agents profesionales están inscritos en los respectivos Colegios Ofiials de

Agentes de la Propiedad Inmobiliaria. Actualmente, cl porcentaje de

“omginaciones através del canal APls no es significativo

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los

activos

Se reproducen a continuación las declaraciones y garantías que cl Codente, como titular
de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garatizará al Fondo y ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución, respecto a si mismo, a los Certficados que emitirá y
respecto als Préstamos Hipotecarios de los que participarán os Certificados que emitir,
la Fecha de Constitución:


228. — Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

1. Que es una entidad de crédito debidamente constiwida de acuerdo con la
legislación vigente, se hall inscrita en cl Registro Mercamil y en el Registro de
Entidades de Cródito dl Banco de España y se hall facultada para participar en l
mercado hipotecario.

2. Que a Fecha de Constitución, ni en ningún momento desde su constitución, se ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quicbra,
mien ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a
la revocación de la autorización como cntidad de crédito.

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como
corporativas, para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
modiant la emisión de los Centifcados, el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4. Que dispone de cuentas audiadas, individuales, delos ejercicios cerrados a 31 de
diciembre de 2007, a 31 de diciembre de 2008 y a 31 de diciembre de 2009, con
opinión favorable, sin salvedades, de Delote, S.L. y que ha depositado dichas
cuentas anuales e informes de auditoria en la CNMV y en l Registro Mercantil
(salvo en lo que se refiere a las cuentas anuales < informes de auditoria del
ejercicio 2009, que se encuentran pendientes de depositar en el Registro
Mercantil

5. Quecumple la legislación vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alos Certificados que se agrupan en el Fondo:

1 Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión de los Comificados no
cumplen con todos los requisitos establecidos cn la Sección Il de la Ley del
Mercado Hipotecario y en el Capitulo 1 del Real Decrcto 716/2009, de 24 de abri
que desarrolla determinados aspoctos de la Ley del Mercado Hipotecario (cl “Real
Decreto 716/2009"), todo ello de conformidad con lo establecido en el apartado
segundo de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su redacción
ida por la ley 41/2007. La información referida en cl párafo anterior es (y será)
«ohcrente con la información contenida cn cl registro contable de los préstamos y
créditos hipotecarios que sirven de garantía a emisiones, de acuerdo con el Anexo 1
del Real Decreto 716/2009.

2. Que el Cedente ha adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
emisión de los Cetficados.

sw


2283. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
cartera de Certificados que se agrupa en el Fondo:

Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de acuerdo con la
legislación splicable, habiéndose observado cn su otorgamiento todas las disposiciones
legales aplicables.

Que el Cedente s titula en pleno dominio de la totalidad delos Préstamos Hipotecarios,
sin que exista impedimento alguno para que puedan emitine los Cenificados
representativos delos Préstamos Hipotecarios.

Que los datos relativos los Préstamos Hipotecarios que se incluirán como anexo a la
Escritura de Constitución, reflejarán corectamente la situación delos mismos a la Fecha.
de Constitución, tl y como está recogida en los ficheros informáticos enviados de dichos
préstamos, y que dichos datos on, según el cal saber y entender del Codente, completos
correctos y no inducen a error. Cualquier otra información adicional sobre las
caracteristicas de la cantera de préstamos hipotecarios del Cedente recogida en este
Folleto es, según el leal aber y entender del Codente corecta y no induce a cror.

Que los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables a tipos jos y mo.
tienen establecido ningún límite en el ipo de interés.

Que los Préstamos Hipotecarios hn sido concedidos a persona fisicas con el objeto de
Zinanciar la adquisición y rehabiliación de viviendos terminadas sitas en temorio
español. Ninguno delos citados préstamos proviene de ubrogaciones por particulares de
Financiaciones concedidas a promotores paa viviendo destinadas ala venta.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca: inmobiliaria
inscrita en el Registro de la Propiedad y, o bien está constituida con rango de primera
hipoteca, o bien el Cedente dispone de la documentación acrediiva dela cancelación
económica de las deudas garantizadas por las cargas registrales previas, sobre el pleno,
dominio de todas y cada una de las fincas cn cuestión, según consta en las escrituras
públicas en que se formalizaron los Préstamos Hipotecarios y cn la documentación
adicional aportada delos mismos.

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
correspondientes Registros de la Propiedad cuyos datos de inscripción se corresponden.
con los mencionados en la Escritura de Constitución y en el Título Múltiple. La
inscripción de los inmuebles hipotecados está vigente y sin contradicción alguna y no está
sujeta limitación alguna preferente ala hipoteca de acuerdo con la normativa aplicable.

Que las hipotecas están consiuidas obre inmuebles que pertenecen en pleno dominio y
en su totalidad a los Deudores Hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos por el
miculo 7 del Real Decreto 716/2009 no teniendo constancia el Cedente de la existencia
de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.


Que todas las propiedades hipotecadas han sido objeto de tasación previa pr Sociedades
de Tasación debidamente inscritas en cl Banco de España, estando acreditada dicha
tasación mediante la correspondiente cenificación. Las tasaciones efectuadas cumplen
todos los requisitos establecidos cn la legislación sobre el mercado hipotecario.

Que no tiens conocimiento de que se haya producido el desmerecimiento del valor de
alguna finca hipotecada cn más de un 209 del valor de tasación

Que los inmucbles hipotccados en virtud de los Préstamos Hipotecarios no se hallan
incursos cn la situación de bienes excluidos para er admitidos cn garantia conforme al
artículo 11.1.) del Real Decreto 7162009 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
ninguna de las características delos créditos excluidos o restringidos por el artículo 12
del Real Decreto 716/2009 para servir de cobertura la emisión de Certificados

Que ha seguido fielmente los crierios contenidos en el documento titulado
"Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se describe en el
presente Folleto y que se adjunta como anexo a la Escritura de Constitución, o las
vigentes en cada momento, siendo los utilizados habitualmente por cl Cedente en la
concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios son legales.

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados e escritura pública.

Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre los inmuebles y que se
refieren a los Préstamos Hipotecarios están debidamente depositadas en cl domicilio del
Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Tados ls Préstamos Hipotecarios están
claramente identificados, tanto en soporte informático como por sus escrituras y som
objeto de análisis y seguimiento por part del Cedemt

Que tados los Préstamos Hipotecarios han sido y csán siendo administrados por cl
Cedente desde el momento de su concesión o de la subrogación a favor de CAJA.
MADRID de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste cn la
administración de préstamos hipoteceios

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios que
puedan perjudica la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la aplicación del
aiculo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de la existencia de
circunstancias que puedan der lugar a la ineficacia del contrato de adquisición de la
vivienda hapotezada en garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene a Fecha de Constitución pagos
pendientes por un plazo superior treinta (30) días.

Que no más del 5% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados a
de Constitución tenen pagos pendientes hasta 30 días.

Fecha

Que, a Fecha de Constitución, no tiene conocimiento de que los Deudores Hipotecarios
scan titulares de ningún derecho de crédito frente al Codente por el que tenga derecho a
ejercitar la compensación de tal forma que pudicran verse afectados negativamente los
derechos atribuidos por los Cenificados.


20

2

2

»

a

25

26

El

2

2

0

a

2

Que no le consta que alguno de los Deudores Hipotecarios pueda oponer al Cedente
excepción alguna al pago de cualquir cantidad referda alos Préstamos Hipotecarios.

Que no ha recibido ninguna notificación de amortización anticipada total de los
Préstamos Hipotecarios.

Que mo le consta que exista circunstancia alguna que impida la ejecución de la garantía
hipotecaria relativa los Préstamos Hipotecanos.

Que no le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre cl Fondo, en
cuanto tiular de los Certificados, al cobro de las cantidades que se deriven de los
Préstamos Hipotecarios, salvo lo derechos preferentes legales.

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión de bonos hipotecario,
participaciones hipotecarias u atos cortficados de transmisión de hipoteca y. a parir de
la emisión de los Cerificados, no estarán afectos a emisión alguna de cédulas
hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros certificados de
transmisión de hipoteca.

Que los Cetficados se emiten por cl mismo plazo que resta hasta el vencimiento y por el
mismo tipo de interés de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que correspondan,

Que, a Fecha de Constitución, l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de capital del Ceniicado a que
corresponde,

Que la úlima eh deamonización regula de os Préstamos Hipotecarios es 19 e
enero de 2049

Que la información sobre los Cenificados y los Préstamos Hipotecarios contenida en el
Folleto y en la Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta fielmente ala realidad

Que todos los Préstamos Hipotecarios cstán denominados en curos, son pagadoros
exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas que permitan el diferimiento en el
pago periódico de intereses ni de principal (salvo cl caso de algunos Préstamos
Hipotecarios que permiten cl diférimiento cn el pago de principal o de principal €
intereses durante un periodo inicial que habrá finalizado cn la Fecha de Constitución).

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen mediante
domiciliación en una cuenta bancaria abicta en CAJA MADRID, siendo la periodicidad
delas cuotas de intereses y de amortización mensual

Que cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos (2)
cuotas estando dispuesto, en todos ellos la ttalidad del capital

Que inn de os préstamos sn prog o eisamenación de préstamos previos

so


s

e

3s

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios comesponde a financiaciones concedidas a
promotores inmobiliarios para la construcción o rehabilitación de viviendas destinadas
para la venta

Que, una vez efectuada la emisión de Certificados, cl volumen de cédulas hipotecarias
emitidas porel Cedente y no vencidas no superará cl 80% dela suma de los capitales no
amotizados de lo préstamos y créditos hipotecarios en canera aptos para la cobertura de
su emisión, de acuerdo con lo establecido en cl artículo 16 de la Ley del Mercado
Hipotecario, en su odacción dada por la Ley 41/2007.

Que los Préstamos Hipotecarios no incluyen impedimentos a su libre transmisión y que,
en aquellos casos en los que se requería el consentimiento del Deudor Hipotecario para
tal transmisión Éste se ha obtenido,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Codente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Cemálicados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquello, no se ajutaba enla Fecha de Constitución alas declaraciones formuladas en l
artado 22. del presente Módulo Adicional o a los hechos sobre los que en dicho.
Apartado. declara no tener conocimiento, todo ello recogido en la Escritura de
Constitución, el Cedente se obliga:

(A) _ A sustiir el correspondiente Certificado por otro de características inanciras
Similares, en cuanto a importe, plazo residual, rango dela hipoteca, ipo de interés,
características del deudor, inmueble hipotecado y rtio Saldo Nominal Pendiente
de Cobrolvalor de tasación, que sca aceptado por la Sociedad Gestora y
«omunicado a las Agencias de Calificación

Las cantidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución del
Ceriicado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por cl
Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se produzca la
sustitución de dicho Cemificado.

Ln todo caso, al sustituir algún Corificado, cl Cedent deberá acreditar que el
Cenificado sustiuyemte se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la
idoncidad delas condiciones del Cetficado sustituyen.

Ll Cedente tan pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Certificados,
o de que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquellos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir muevos cenificados de
Fransmisión de hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca
la sustitución de algún Centicado, de conformidad con lo previsto e el presente
apartado, el Cedente proceder a emitir un nuevo Título Málile que será canjeado,
por el quese entregará en la Fecha de Constitución.

y


El Cedeme se compromete a formalizar la sustitución de Certificados en acta
notarial y en la forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora, y a proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora, La
sustitución se comunicará a las Agencias de Calificación y una copia del acta
rotar sá emitida la CNMV,

(8) Subsidiaiamente a la obligación asumida cn el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos en los que la sustitución regulada cn cl mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la cartera
*itulizada cn razón de su importe, su plazo residual, su rango, su tipo de interés, las
características del deudor, las características dl inmueble hipotecado o ct ratio
Saldo Nominal Pendiente de Cobroívalor de tasación, el Codente se compromete a
la amortización anticipada del Certificado afectado, mediante la devolución, en
efectivo, tanto del capital pendiete del correspondiente Cenificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad
que respecto al Cetficado corresponda al Fondo, mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería. Los importe recibidos de los Cerficados afectados por el supuesto
anteriormente mencionado. serán incorporados a los Recursos Disponibles y
aplicados en la siguiente Fecha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos oal Orden de Prelación de Pagos de Liquidación según corresponda

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, de las condiciones de éstos sin sujeción a los limites establecidos en le
legislación especial aplicable y a os términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución y en el apartado 3.7.1 del Módulo Adicional, y, por tanto,
absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento por parte del Ccdente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicio e (ió) instar la sustitución o reembolso de los Certificados afectados
de conformidad con lo dispuesto en ls letras (A) y (8) anteriores, no suponiendo elo que
el Cedente garantice el buen fín de la operación, sino la necesaria reparación de los
efectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el
ticulo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata ala
CNMV las sustituciones o amortizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen
como consecuencia del incumplimiento por parte del Cedemte, Los gastos que las
sctuaciones para remediar cl incumplimiento del Cedente originen deben ser soportados
par éste, sin poder repercutiso al Fondo,

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios

Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios
determinan la obligación del Deudor Hipotecario de tener asegurada la finca con una.
páliza de incendios en una compañía solvente a satisfacción de CAJA MADRID y 2
satisacor en su respectivo vencimiento las primas de dicho seguro que, cn el caso de er
diesatendidas por cl Deudor Hipotecario, podrán ser liquidadas a cuenta de aquél por
CAJA MADRID. La existencia o vigencia de las pólizas comespondicntos no ha podido.
ser contrastada, puesto que dichas pólizas contratadas se encuentran soportados en los
registros fisicos de CAJA MADRID, por lo que no se puede facilitar dicha información al
o poder extacrla de manera automática para la carera a titlizar

se


23.

24.

3d.

22.11Información relativa « los deudores en los casos en los que los activos
"itulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o síuun deudor representa el 20% o más de los activos sí un
¿cudor supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

22.12Detalle de la relación si es importante para la emisión, entre el Emisor, el
garante y deudor

No existen

22.13Silos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones

principales

No aplicable

22.14Si los activos comprenden valores de renta varis de las

condiciones principales

No aplicable

22.15ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalent, en el caso de que representen más del 10%
de los activos titlizados, descripción de las condiciones principales

No aplicable

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los ujos de tesorería/ingresos en los
casos en los que una parte importante de los activos esté asegurada

Expresamento se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas de los Pristamos Hipotecarios con ocasión de la presente emisión,
de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el apartado 222 del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas por las Sociedades de Tasación a la Fecha.
niginal de concesión del Préstamo Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión
No aplicable
Declaración en caso de que el Emisor se pr

por los mismos activos, y descripci
clase

onga emitir nuevos valores respaldados

No aplicable
ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación

w


El balance inicial del Fondo será como sigue

ACTIVO
|
Préstamos 00.00 Boas 456900.00
Piósamo E 14.000.000
[Tesoreria 60.500.000, |
Préstamo para constiución del
Fondo de Reserva 60.000.00 - Fondo de Reserva 00000
Púmor disposición del Cro
Gastos Iniciales 500.000 Saboxdiado sono.
[Cupón Corrido 715.000 Préstamo Cupón Corrido. 715.000.
61.195.000
OTAL ACTIVO. 66119500 TOTAL PASIVO.
| CUENTAS DE ORDEN
Segunda disposición dl Cro
Recursos para desfase 1670000 Subordinado stos

* Para la realización del Balance se ha considerado que el import de os Cenificados es
sciscients millones (600.000.000 €) de uros, sin embargo, enla Fecha de Constitución,
+l importe de los Préstamos Hipotecarios codidos al Fondo será igual o ligeramente
inferior a siscietos millones (600.000.000 €) de curo,

Asimismo, se ha considerado que el Crédito Subordinado se ha dispuesto en las dos

disposiciones por el importe máximo:

6) Una primera disposición denominada a estos cftctos “Primera disposición del
Crédito Subordinado", por un importe de quinientos mil (500.000) curos y
equivalente al estimado para Gastos Iniciales en el apartado 6 de la Nota de
Valores ("Gastos Iniciales

(io Una segunda disposición denominada a estos cfetos “Segunda disposición del
Crédito Subordinado”, por un importe de un millón seiscientos setenta mil
(1.670.000) curs, que se entregará cl segundo (2) Día Hábil anterior ala primera
Fecha de Pago (19 de agosto de 2010) equivalente al importe máximo estimado del
desfase existente enla primera Fecha de Pago entre el devengo de intereses delos
Ceriicados hasta sa fecha y el cobro de los intereses de los Centficados vencidos
on anterioridad a dicha fecha ("Recursos para desfase”)


32.

33.

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle de las eidados que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, s identifica en los apartados 5.1 y $ 2 del Documento de Registro

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese reseñan en el presente Módalo Adicions

La Sociedad Gestora maniicsa que las descripciones resumidas de los citados contratos
(los “Contratos del Fondo”) contenidos cn los apartados correspondientes del presente
Folleto, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fclment el contenido de os mismos, sn omitir información que pudiera afectar
al contenido del Folleto.

Descripción del mótodo y de la fecha de la venta, transferencia, novación o

asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al
Fondo
33.1 Términos generales de la emisión y suscripción delos Certificados

Los Préstamos Hipotecarios se transferrán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su susenpción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en virtud de la Escritura de Constitución y del presente Folleto. Los Certificados se
emitirán por un valor nominal igual o ligeramente inferir a seiscientos millones
600.000.000 €) de curos refiriéndose cada Certificado a una participación del 100%
sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de los Préstamos Hipotecarios y
«evengando un tipo de interés igual al tipo de interés nominal que devengue en cado
momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. Asimismo, corresponderán al Fondo,
los intereses devengados y no vencidos (excluyendo, en todo caso, los intereses vencidos
y no satsischos) de cada uno de los Préstamos a la Fecha de Constitución (cl “Cupón.
Corrido

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el apartado 3.33 del presente
Mádulo Adicional, mediante la emisión de los Cemificados, se realizará enla Fecha de
Constitución porel plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no
existiendo pacto alguno de recompra por parte del Codente Los Centficados comenzarán.
a devengar el interés que coresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), s decir,
el 29 de junio de 2010, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la echa de Constitución coresponderán al Fondo,

El Cedemte mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudicran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumir en
cualquier otra forma, responsabilidad cn garantizar directa o indirectamente el buen fin de

operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los
Certificados ni en vitud de la Escritura de Constitución, ni del presete Follto, mi de
ningún otro pacto o contrato.

o


El Cedente responderá ante cl Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios enla misma medida que señalan os articulos 348 del Código de Comercio y
1.2 del Código Civil

332 Precio de emisión de los Certificados.

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscrbirá en nombre del Fondo el
100% de los Cemificados.

El precio de los Certificados será el importe equivalente a la suma de (5) el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecanos ala Fecha de Constitución, y
(ió) el Cupón Corrido. Dicho preci será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y
por cuenta del Fondo, al Cedente, enla Fecha de Desembolso, con cargo alos fondos
obtenidos por la emisión de los Bonos, al Préstamo B y l Préstamo Cupón Corrido (al y
como este concepto se define cn el aportado 3.3.1 del Módulo Adicional). El
aplazamiento enel pago no devengará intereses.

Ln caso de resolución de la constución del Fondo y, consecuentemente, dela emisión y
suscripción de los Cenificados,() se extinguirá la obligación de pago del precio de los
Cemificados por parte del Fondo y (si) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al
Cedent cualquier derecho que e hubicra devengado favor del Fondo por la suscripción.
delos Cenificados.

Ln este supuesto de resolución anticipada dl Fondo, el Cedente asumirá cl compromiso
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la constitución del
Fondo.

333 Descripción de derechos conferidos ul Fondo por la suscripción de los
Certificados sobre los Préstamos Hipotecarios

Jl Fondo, en cuanto titular delos Certificados, ostentará los derechos reconocidos en
normativa legal le y en los Certificados. En concreto, tendrá derecho a recibir los
pagos que pair dela Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios, con las
excepciones previstas enel siguiente prado, aí como cualquier otro pago que se derive
¿e los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos coespondan a los Cerificados.
Ln particular, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades quese devenguen por
intereses ordinarios sobre el capital delos Préstamos Hipotecarios, incluyendo cl Cupón.
Corrido.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo,
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho accesorio a
los Préstamos Hipotecarios tales como indenmizaciones derivadas de pólizas de seguro
(tanto individuales como generales), pagos efectuados por posbles garantes, etc, con
excepción de intereses de demora (de acuerdo con la práctica ordinaria de CAJA
MADRID, el cobro de los interese de demora sobr los recibos vencidos s leva a cabo a
prorrata respecto del resto de conceptos debidos por el deudor correspondiente en
relación con una deuda concreta de éste), comisiones por reclamación de recibos
impegados, comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación
anticipada, así como cualquier tra comisión  suplid, que corresponder al Cedente



Adicionalmente, cl Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto por e] procio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial cn la ejecución de

. garantias hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados como consecuencia de la citadas ejecuciones, como por administración y
posesión interina de las fincas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a
realizar las notificaciones que, en su caso, scan necesarias para que dichos pagos scan.
efectuados a la Sociedad Gestora.

Sin perjicio de lo declarado en el punto 19 del apartado 22.83 del presente Módulo.
Adicional, si cualquira delos Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación, el
eden lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
importe que corresponde al Fondo de la cantidad compensada, más los daños y perjuicios
que, en su caso, se pudiera haber ocasionado al Fondo y que deberán acreditarse
suficientemente por l Fondo al Codente.

334 Representación delos Certificados y depósito del Título Múltiple

Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un título
múltiple nominativo, representativo dela totalidad delos Comificados emitidos por CAJA.
MADRID (el Título Múltiple

Ln coso de que se proceda por la Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del
Fondo, ala sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en l apartado 22.9
del presente Módulo Adicional, a la ejcución de un Préstamo Hipotecario, según lo
previsto en el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional, la venta de los Centiicados
en un supuesto de la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con li
condiciones del apartado 4.43 del Documento de Registro, tuviera lugar cualquir otro
supuesto que lo equinica, el Codent se compromete a fraccionar cualquier título múltiple
representativo de los Ceniicados en tantos ítals individuales o múltiple como fueren
necesarios, oa sustirlos  canjcarls, para la consecución de ls anteriores finalidades.

El Título Múltiple representativo de los Certificados y, en su cao, los títulos múltiples o
vnitrios en los que aquél se fscciono, quedarán depositados cn cl Agente Financiero que
sctuará como depositario delos mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal delos Certificados.

Conforme a lo que establece el articulo 32 del Real Decreto 716/2009, los Cenificados
serán transmisibles mediame declaración escrita cn cl mismo título y, en general, por
cualquiera de los medios admitidos cn Derecho, estando su adquisición o, tenencia
limitada a inversores insitucionles o profesionales, sin que puedan ser adquiridos por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el anículo 29 del Real
Decreto 716/2009. Tamo la transmisión como cl domicilio del nuevo titular deberán.
notificarse por el adquirente a la entidad emisora del Cenificado.

El transmitente no responderá dela solvencia dela entidad emisora del Centficado mi de
ll Deudor Hipotecario, como tampoco dela suficiencia dela hipoteca que garamtice el
Préstamo Hipotecario.

a


34.

3.46 Notificación ulos Deudores Hipo

rios

CAJA MADRID continuará administrando los Préstamos Hipotecario, conforme a o
establecido cn el apartado 3.7.1 del presente Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora y CAJA MADRID acordarán no notíiar en la Fecha.
de Constitución la cesión ls respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo anterior, en el supuesto de sustitución de CAJA MADRID en la
“administración de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como en cl supuesta de
siuación concursal o imervención administrativa o judicial de CAJA MADRID, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal, y, en todo caso, en el
momento en que la Sociedad Gestora o cstime razonablemente justificado, étainsrirá
3 CAJA MADRID sobre la obligatoriedad de notificar a los correspondientes Deudores
Hipotecarios (y, en su caso, a los terceros garantes y 2 las compañías aseguradoras con las
que los Deudores Hipotecarios pudicran haber suscrito, en su caso, los contratos de
seguro de daños permanente asociados a los Préstamos Hipotecarios), (4) la cesión al
Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, y (il) que los pagos
derivados de los mismos sólo tendrán coácte liboratrio ss cftctian en la cuenta que
designe y notifique la Sociedad Gestora, No obstante, tanto en caso de que CAJA
MADRID no hubiese cumplido la notificación a los Deudores Hipotecarios , en su caso,
los terceros garantes y a las compañías aseguradoras con las que los Deudores
Hipotecarios dentro de los quince (15) Dias Hábiles siguientes a la recepción de la
instrucción, como en caso de concurso o liquidación del Codente como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, scr directamente la propia Sociedad Gestora o través del
nuevo administrador que, en su caso, hubiere designado, quien efectúe la notificación a
los Deudores Hipotecarios y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías
cguradoras con las que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito, en su caso,
los contratos de seguro de daños apacjados a los Préstamos Hipotecarios.

No obstante lo dispuesto en el párafo anterior, el Cedente otorgará ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución les más amplias facultades que en Derecho scan
mocesarias pra que ésta pueda notificar la cmisión de los Certificados a los Deudores
Hipotecarios comespondientes en cl momento que la Sociedad Gestora lo estime
oportuno.

Los gastos que originen las sctuaciones para notificar a los Deudores Hipotecarios serán
soportados porel Codemte, sin poder repercutiso al Fondo.

Explicación del Mujo del Fondo.

Emisor con sus acreedores

Como se desprende del apartado 3.1 dl presente Módulo Adicional, los lujos de activos
servirán para cumplir las obligaciones del Emisor de la forma que se desenbe a

3) — Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Certificados emitidos
mediante el import de principal recibido de los Bonos y cl importe del principal
del Préstamo E y del Préstamo Cupón Corrido,


b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente cl importe
correspondiente ala primera disposición dl Crédito Subordinado y el importe del
Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

$) — Igualmente, cn dicha Fecha de Desembolso se dotará cl Fondo de Reserva, con.
cargo al importe del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva

d) — Adicionalmente, el segundo (2) Día Hábil anterior ala primera Fecha de Pago del
Fondo, el Cedente ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe definitivo dela
segunda disposición del Crédito Subordinado.

e) — En cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, recibirá los importes que por principal < intereses hayan pagado los
Deudores Hipotecarios durante cada Periodo de Cobro. Estos importes quedarán,
depositados en la Cuenta de Tesorería, devengando un tipo de interés, de
conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, que servirá
para hacer frente alos pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de
relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

1 Los Recursos Disponibles srán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o al
¡Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

3442 Información sobre toda mejora de cródito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Conificados
impagados yíoFalldos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas
características se recogen en el apartado 3.422 siguiente,

Adicionalmente, la subordinación y la postergación del Préstamo BB cn cl pago de
intereses y reembolso del principal (e este segundo caso aplicable salvo que concurran
las circunstancias que impliquen la amortización del principal a prota, de acuerdo con.
en el apartado 4.9.4 de la Nota de Valores) que se deriva del lugar que ocupan en el
Orden de Prelación de Pagos y en cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
constituye un mecanismo de protección para los Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los
Cemificados sometidos a tipos de interés fijos y variables con diferents índices de
referencia y diferentes periodos de revisión y de liquidación a los intereses variables
establecidos para los Bonos, la Sociedad Cistora celebrará con CAJA MADRID un.
Contrato de Permuta Financiera de Intereses descrito en el apartado 3.4.7 del presente
Mádlo Adicional.

Ll Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros,
de una Cuenta de Tesoreria, através de la cual sc realizarán, cn cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibir del Codent, de conformidad con lo previsto
en el apartado 3.44. del Módulo Adicional.


3421 Contrato de Préstamo B

El Code otorgará, de acuerdo con lo previsto en el contrato de préstamo B, un
préstamo al Fondo (cl "Préstamo B” y el "Contrato de Préstamo B”, respectivamente)
por un importe de ciento cuarenta y cuatro millones (144.000.000 €) de curs.

El importe del Préstamo E se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente al pago.
de la pare del precio de los Certificados que no esté cubierta con Cl importe
correspondiente a los Bonos ni con el correspondiente al Préstamo Cupón Corido, de
conformidad con el apartado 33.2 del Módulo Adicional.

La entrega del import del Préstamo B se realizará cn la Fecha de Desembolso mediante
su ingreso en la Cuenta de Tesorería.

Para la determinación del Tipo de Interés de Referencia del Préstamo E cn cada Periodo.
de Devengo de Intereses se aplicará todo lo dispuesto en l apartado 4. de la Nota de
Valores para el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. De acuerdo con lo anterior, la
semuncración del Préstamo B se realizará sobre la base de un tipo de interés anual
varible trimestralmente pagadero on cada Fecha de Pago igual al Tipo de Interés de
Reterenca de os Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen del 0,55%.

Los intereses se liquidarán cn ada una de las Fechas de Pago, y se calcularin conformo a
la fórmula descrita en el apartado 45 de la Not de Valores

En los apartados 493 y 4.94 de la Nota de Valores se recogen las reglas sobre la
amontzación del principal del Préstamo $.

Todas las cantidades que deban abonarse al Codente, tanto en concepto de intereses
devengados como cn concepto de amortización de principal del Préstamo E, se abonarán.
únicamente si cl Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al Orden de
Prelacón de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia 2
las cantidades que correspondería abonar en elación con el Préstamo 1 cn dicha Fecha
de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en vitud de o previsto en los párafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

El Cedente podrá code total o parcialmente su posición bajo cl Préstamo B de
conformidad con la legislación aplicable en cada momento, comunicando la cesión la
Sociedad Gestora, en cuyo caso las referencias al Cedente en este apartado se entenderán
hechas al cesionaio(s) de la posición bajo el Préstamo

La no confirmación en la Fecha de Suscripción de las calificaciones provisionales

%


otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de
resolución del Contrato de Préstamo E

3422. — Fondode Reserva
Como mecanismo de mejora de crédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar

par el Fondo de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos y con cl Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, se constituirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”)

El Fondo de Reserva sc constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
import del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva, sto es, por un importe de
sesenta millones (60.000.000) de curos (“Fondo de Reserva Inicial”. El Fondo de
Reserva Inicial representa un 10% sobre la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
delos Bonos más el total del Préstamo 1 Fecha de Constitución

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel mínimo,
requerido cn dicha Fecha de Pago (cl "Fondo de Reserva Requerido”) con los recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
relación de Pagos.

Durante los tres (3) primeros años desde la Fecha de Desembolso, el Fondo de Reserva.
Requerido srá l Fondo de Reserva Inici

Una vez transcurrido cl plazo de tres (3) años referido en el párrafo anterior, el nuevo.
Fondo de Reserva Requerido cn cada Fecha de Pago será el menor de entre las siguientes
cantidades:

(0 Fondo de Reserva Inicial, y
dí) elmayorde:

- el doble del poreentaje que representa el Fondo de Reserva Inicial sobre el

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y del principal pendiente

de amortizar del Préstamo E en la Fecha de Constitución con respecto al

do Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y del principal pendiente
de amortizar del Préstamo E en a Fecha de Pago de que s trate; y

- el 50% del Fondo de Rescrva Inicial

No obstame lo anterior, no podrá reducirse el nivel del Fondo de Reserva (y por tanto
permanecerá enel Fondo de Rescrva Requerido en la anterior Fecha de Pago) cuando en
vna Fecha de Pago, concurra alguna de as siguientes circunstancias

(0) Quecl Fondo de Reserva no se hubiera dotado en el Fondo de Reserva Requerido
enla Fecha de Pago anterior.

(i) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos con
impago superior de noventa (90) das sca mayor al 1,9% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Ceniicados No Falidos, ambos conceptos medidos el

9


último da del Período de Cálculo inmediatamente anterior ala Fecha de Pago cn

En relación con lo previsto en los párafos anteriores, y teniendo en cuenta las hipótesis
actuales prevista en el apartado 4.10 dela Nota de Valores, cl Fondo de Reserva no sería
objeto de reducción.

Ln la última Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Requerido será igual

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorera con las garantías 2 que se refiere el apartado 344.1 del presente Mádalo
Adicional.

343 Detalles de cualg

financiación de deuda subordinada
El Cedente concederá al Fondo un Préstamo Cupón Corrido, un Crédito Subordinado y
vn Préstamo para constitución del Fondo de Reserva cuyos principales términos se
describen em el apartado 3:42. ya continuación.

3431. Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

El Cedente otorgar, de acuerdo con lo previsto en l contrato de próstamo para cl Cupón.
Corrido, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Cupón Corrido” y el
“Contrato de Préstamo Cupón Corrido”, respectivamente) por un importe iotal
máximo de setecientos quince mil (715.000 €) coros.

El importe del Préstamo Cupón Condo se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pao de la pate del precio de los Cenificados que comesponde al
Cupón Corrido, de conformidad con el apartado 3.32. del Módulo Adicional

La entrega del impor del Préstamo Cupón Corrido se realizará en la Focha de
Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorera.

La remuneración del Préstamo Cupón Corrido se realizará sobre la base de un tipo de
interés anal variable trimestralmente pogadero cn cada Fecha de Pago igual al Tipo de
Interés de Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Dovengo de
Intereses más un margen idéntico al aplicable al Préstamo B. Los intereses se liquidar.
en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: () los días
efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y () un año compuesto por
trescientos sesenta (360) das

El importe definitivo del Préstamo Cupón Comido será determinado por la Sociedad:
Gestora en la Fecha de Consitución. La Sociedad Gestora procederá comunicar a CAJA.
MADRID antes de las 13:00 horas (hora CET.) de la Fecha de Constitución el impor
detiiivo del Préstamo Cupón Corrido,

Ln cada una delas Fechas de Pago, comenzando por la primera Fecha de Pago y hasta la

“amortización total del Préstamo Cupón Corrido, el Fondo entregará a CAJA MADRID, en
concepto de amortización del principal de Préstamo Cupón Corrido, el import remanente de

ES


los Recursos Disponibles tas l pago del resto de obligaciones on rango superior de acuerdo
«on l Orden de Prelción de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Todas las cantidades que deban abonarse al Codente, tanto cn concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de principal del Préstamo Cupón Corrido,
se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia 2

. cantidados que correspondería abonar en rlación con el Préstamo Cupón Corrido en
dicha Focha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en vitud de o previsto en los párafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

La 10 confirmación en la Fecha de Suscripción de las calificaciones provisionales
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de
resolución del Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

3432. Contrato de Crédito Subordinado

Jl Cedente concederá, de acuerdo con lo previsto en el contrato de Crédito Subordinado,
un Crédito Subordinado al Fondo (el "Crédito Subordinado" y el “Contrato de Crédito
Subordinado”, respectivamente) or un import total máximo disponible de dos millones
cinto setenta mil (2.170.000 €) euros.

Fl Fondo dispondrá del Crédito Subordinado cn dos disposiciones, del siguiente modo;

(0) Una primera disposición, que ascenderá a un importe de quinientos mil (500.000 €)
euros, que se entregará en la Fecha de Desembolso mediante su ingreso en la
Cuenta de Tesorera, y quese destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente a
pago de los Gastos Iniciales

(i) Una segunda disposición, que ascenderá a un importe máximo de un millón
seiscientos setenta mil (1.670.000 €) curos, que se entregará el segundo (2") Dis
Hábil anterior a la primera Fecha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta de
Tesoreria, y que se destinará por la Sociedad Gestora exclusivamente a cubrir cl
distase comespondiente existente en la primera Focha de Pago entre el devengo de
intereses de los Cenificados hasta la primera Fecha de Pago y cl cobro de los
intereses de los Certificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de Pago. El
importe definitivo de esta segunda disposición será determinado por la Sociedad
¡Gestora antes del segundo (2) Dia Hábil anterior a la primera Fecha de Pao.

Los saldos dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y pendientes de reembolso
dievengarán intereses sobre la base de un tipo de interés anual vaiabl trimestralmente


pagadero en cada Fecha de Pago igual al Tipo de Inés de Referencia de los Bonos
determinado para cada Período de Devengo de Inereses más un margen idéntico al
aplicable al Préstamo E. Los intereses s liquiderán cn cada una de las Fechas de Pago, y
sc calcularán tomando como base: () los días cetivos existentes en cada Periodo de
Devengo de Intereses y (un año compuesto por trescientos sesenta (360) das.

Como excepción, la primera liquidación de los intereses derivados de la segunda (29
disposición con cargo al Crédito Subordinado, que s raliza, conforme a ste apartado, el
segundo (2) Dia Hábil anterior ala primera Fecha de Pago, tendrá lugar en la primera
Fecha de Pago, calculándose los intereses tomando como base: (1) los días electivos
existentes entre la fecha de disposición y la primera Fecha de Pago y (li) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días.

La pane no dispuesta del importe máximo disponible del Crédito Subordinado no.
dlevengará intereses.

El Fondo cnregará a CAJA MADRID, en concepto de amortización de los importes
dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y hasta la amortización total del saldo
dispuesto del Crédito Subordinado, cl importe remanente de los Recursos Disponibles
tras el pago del esto de obligaciones con rango superior de acuerdo con cl Orden de
Prelación de Pagos, o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según correspond
en as siguientes Fechas de Pago, y cn los siguientes porcentajes sobre el total del Crédito
Subordinado dispuesto en cada una de ellas

Fecha de Pago. a

Agosto 2010
Noviembre 2010
Febrco 2011
Mayo 2011
Agosto 2011
Noviembre 20

Febrero 2012
Mayo 2012
Agosto 2012
Noviembre 2012
Febrero 2013
Mayo2013

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amonización de los importes dispuestos con cargo al
Crédito Subordinado, se abonarán únicamente si cl Fondo dispusiese de liquidez
suficiente y estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos anteriores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se



abonarán con preferencia las cantidades que correspondería abonar en relación con el
Crédito Subordinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en vitud de o previsto en los párafos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

La 10 confirmación en la Fecha de Suscripción de las calificaciones provisionales
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de
resolución del Contrato de Crédito Subordinado.

ón del Fondo de Reserva.

3433. Contrato de Préstamo par constitu

El Codente otorgará, de acuerdo con lo previsto en cl contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo.
para constitución del Fondo de Reserva" y cl "Contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Reserva”, respectivamente) destinado por la Sociedad
Gestora ala dotación del Fondo de Reserva Inicial,

El importe total del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva será de sesenta
mllones (60.000.000 €) de curos

La entrega del importe del Préstamo para constitución el Fondo de Reserva se realizará
en la Fecha de Descmbolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería

La amortización del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva se realizará en cado
Fecha de Pago por un import igual al importe en que en cada Fecha de Pago se reduzca
+l Fondo de Reserva Requerido. con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,

La remuneración del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva s realizará sobre

base de un tipo de interés anual variable trimestralmente pagadero en coda Fecha de
Pago igual al Tipo de Imerés de Referencia delos Bonos determinado para cada Periodo.
de Devengo de Intereses más un margen idéntico al aplicable al Préstamo B. Los intereses
se liquidarán en cada una de las Fechas de Pago, y e calcularán tomando como base: (1)
los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año.
compuesto por trescientos sesenta (360) das.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente en virtud de lo establecido en K
párraos anteriores estarán sujtasal Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda,

Las cantidades que, en virtud de los párralos anteriores, no hubieran sido entregadas al
Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se abonarán con.
preferencia alas cantidades que correspondería abonar cn relación con el Préstamo para
Constitución del Fondo de Reserva cn dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas en virtud de lo previsto en los párafos

Mm


anteriores no devengarán intereses de demora a favor de éste.

La 10 confirmación en la Fecha de Suscripción de las calificaciones provisionales
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de
resolución del Contrato de Préstamo para constitución del Fondo de Reserva

3434. — Subordinación del Préstamo B

El Préstamo B se encuentra postergado en el pago de intereses y de reembolso de
principal a os Bonos. Todo ello de conformidad con el Orden de Prlación de Pagos o cl
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda

En los apartados 3462, y 3.463. del Módulo Adicional se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de
reembolso de principal de los Bonos y dl Préstamo B.

En el caso de que concurran la circunstancias de amortización a prorrata delos Bonos y
el Préstamo E soñaladas en el apartado 494 de la Nota de Valores, no existió
subordinación en el reembolso de principal entre los Bonos y el Préstamo B.

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de lig
descripción delas parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorerí

3441. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá cn el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto cn el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo (la "Cuenta de.
Tesorería"), através dela cual se realizarán todos los ingresos que cl Fondo debe recibir
del Cedente derivados de los Préstamos Hipotecarios y, siguiendo las instrucciones de
Sociedad Gestora, todos los pagos del Fondo conforme al Orden de Preación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

El Agente Financiero prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
administración de dicha cuenta, conforme las prácticas bancarios hbituaos. Los gastos
que en su caso se dovenguen por cl mantenimiento de dicha cuenta serán con cargo al
Agente Financiero, todo elo salvo que los gastos scan causados por negligencia de la
Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo en conta del Fondo. Los saldos
de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en festivo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulten, en cada momento, en la Cuenta de
Tesoreria devengarán intereses a favor del Fondo a un interés anual variable
trimestralmente 2 favor de óse, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
aplicable 2 los Bonos en cada Periodo de Devengo de Interess. Los intereses se
calculará y liquidarán trimestralmente y se abonarán cn cada Fecha de Pago, tomando,

102


como base: (1) os días efectivos existentes en cada periodo de devengo de intereses y
(is) un año compuesto por trescientos sesenta (360) ds.

Los saldos que resulten de la Cuenta de Tesorería a favor del Fondo no padrán sor
vilizados de ninguna forma por cl Cedente para compensar ningún tipo de deuda
mantenida frente a éte por el Fondo opor trecros relacionados con éste.

Supuestos de modificación enla calificación de Moody"s del Agente Financiero.

Enel supuesto de que la calificación del Agente Financiero otorgada por Moody's para su
riesgo a corto plazo, fuera rebajada a una calificación inferir a P-1, según la escala de
Moody's la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta del Fondo, en un
plazo de treinta (30) días desde la fecha en que tenga lugar el descenso de la calificación,
para mantener la calificación asignada a lo Bonos por Moody's, y previa comunicación a

misma, una de las opciones necesarias, dentro de las descras a continuación, que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos derivados
delas funciones de mantenimiento dela Cuenta de Tesorería

(0 Obtener una garantía incondicional, irrevocable y a primer requerimiento de una.
entidad o entidades de rédito con calificación no inferir a P-1 para su riesgo 2
corto plazo, otorgada por Moody's, que garatie los compromisos asumidos por el
Agente Financioro de mantenimiento de la Cuenta de Tesorer

(i) Trasladar la Cuenta de Tesorería desde cl Agente Financiero a una entidad con
calificación no inferior a P-1, en el caso de Moody's, para que asuma, en las
mismas condiciones, las funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorerí
continuando CAJA MADRID o la entidad que, en cada momento, ostete la
condición de Agente Financiero objeto de sustitución pudiendo desempeñar las
restantes funciones como depositario del Título Múltiple y agencia de pagos,
estando, e todo caso, el desempeño de csta última función sujeto alo provisto en
el apartado 52. de la Nota de Valores para los supuestos de modificación en
calificación del Agente Financiero,

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán a cargo del Agente Financiero,

Supuestos de modificación enla calificación de S£P del Agente Financiero.

lón del Agente Financiero otorgada por SEP para su
riesgo a corto “una calificación inferior 2 A-1, según la escala de
542, la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por cuenta dl Fondo, dentro delos
sesenta (60) día siguientes a tal rebaja, para mantener la calificación asignada a los
Bonos por SEP, y previa comunicación a la misma, una de las opciones necesarias,
dentro de las descrtas a continuación, que permita mantener un adecuado nivel de
aranía respecto a los compromisos derivados de las funciones de mantenimiento dela
Cuenta de Tesorería.

(0 Obtener
con califico

anís o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito
ión no inferior a A-1 para su riesgo a corto plazo, otorgada por SEP,

102


que gerantce los compromisos asumidos de mantenimiento de la Cuenta de
Tesorera: o

(i) Trasladar la Cuenta de Tesorería desde cl Agente Financiero a una entidad con
calificación mo inferior a A-1, según la escala de S£P, para que asuma, en las
mismas condiciones las funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorerí
continuando CAJA MADRID o la entidad que, en cada momento, ostente la
condición de Agente Financiero objeto de sustitución pudiendo desempeñar las
restantes funciones como depositario del Tíulo Múltiple y agencia de pagos
estando, en todo caso, el desempeño de csta última función sujeto alo previsto en
el apartado 52. de la Nota de Valores para los supuestos de modificación en
calificación del Agente Financiero.

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente mencionadas
serán a cago del Agente Financiero,

3445 Cómo se perciben los pagos relativos los activos

345... Periodicidad de pagos

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios
así como las indemnizaciones que CAJA MADRID reciba como beneficia de los
contratos de seguros de daños, y cualesquiera otras cantidades a los que el Fondo teng
derecho como titular de los Cortficados, se ingresan en la Cuenta de Tesorería en cada
Fecha de Cobro y corresponderán a los ingreso recibidos de los Certificados duran el
Período de Cobro anterior, No obstante lo anterior, en caso de que la calificación de
CAJA MADRID fuera rebajada a una calificación para su riesgo a corto pazo inferior a
P-1 (Moody's) y/o A-2 (SK-P), los pagos realizados por los Deudores Hipotecarios y las
indemnizaciones a que se ha hecho referencia en ete apartado deberán ingrosarso en
Cuenta de Tesorería cada cuarenta y ocho (48) horas

CAJA MADRID, de acuerdo con lo establecido en el aportado 3.7.1 del Módulo
Adicional, en su calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al
Fondo, no abonará ninguna cantidad al Fondo que no hubiera recibido previamente
derivada de los Préstamos Hipotecarios

3446 Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso y hasta la
primera Fecha de Pago, excluida

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso serán los siguientes

1. Origen:

1 Fonda dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:
3) — Fondos recibidos como consecuencia dela cmisión delos Bonos.

b) — Disposición del principal del Préstamo E.


e) — Primera disposición del Crédito Subontinado.
d) — Disposición del principal del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

e) — Disposición del pricipal del Préstamo Cupón Corrido.

DEl impone definitivo correspondiente a la segunda disposición del Crédito
Subordinado se obtendrá por el Fondo el segundo (2) Dia Hábil amerior a la
primera Fecha de Pago del Fondo.

2. Aplica
siguientes pagos:

su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

3) — Pago del precio de suscripción de los Certificados.
b) — Pago delos Gastos Iniciales según lo descrito ci el apartado 6 dela Nota de Valores.
e) — Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial

«Y El importe definitivo correspondiente a la segunda disposición del Crédito
¡Subordinado se aplicará cn la primera Fecha de Pago.

34:62. Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y hasta
la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida.

Ln cada Fecha de Pago, que no sa la Fecha de Vencimiento Legal ni cn la que tuviera
lugar la liquidación amicipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carictor

ica los Recursos Disponibles en cl orden de prelación de pagos que se
establece continuación para cada uno de elos

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago, que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería paa la distribución de los importes
correspondientes a os titulares de los Bonos y a resto de acreedores del Fondo y para el
pago de las comisiones correspondientes (os “Recursos Disponibles”), srán iguales ala
Suma de:

3) Cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembolso de
principal, coresponda a ls Préstamos Hipotecarios (correspondientes alos tes (3)
Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto para
la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios comespondienes a los dos (2) primeros Periodos de
Cálculo:

b) Las cantidades que compongan cn cada momento el Fondo de Reserva;

e) — Rendimientos de los saldos de la Cuenta de Tesorería (correspondientes ls tos
(6) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto

1os


para la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los dos (2) primeros
Periodos de Cálculo

d) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virtud del Contrato de Permuta
Financiera de Inreses según lo establecido en el apartado 3.7.1 del Mádlo
Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo;

e) En su caso, cualesquiera «iras cantidades que hubiera percibido el Fondo
correspondientes a los Préstamos Hipotecarios (correspondientes a los trs (3)
Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores 4 esa Fecha de Pago, excepio para
la primera Fecha de Pago, en la que se considerará los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios comespondienes a los dos (2) primeros Periodos de
Cálculo)

Ln caso de liquidación del Fondo, etará disponible l importe de la liquidación de los
activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los importes depositados en la
Cuenta de Tesorería.

bo Recursos Dispor

Con carácter genera, los Recursos Disponibles, según se definen en la sección a de este
apartado serán aplicados, cn cada Fecha de Pago, l cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en dicha
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación. salvo la aplicación al orden 1" que
padri tener lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad (cl “Orden de.
Prelación de Pagos”)

(1) Pago de los Gastos Ordinarios (excepto el pago de la comisión dela Sociedad Gestora
que so sitúa e el segundo (2 orden de prelación) y Gastos Extraordinarios (supldos o no
por la Sociedad Gestora y debidamente justificados y excepto aquellos que se recojan
Expresamente cn otro conceto del Orden de Prelación de Pagos) e impuestos de los que el
Fondo sc el sujcto pasivo.

(2) Pago de la comisión dela Sociedad Gestora
(3) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por cl Fondo en virtud del Contrato de
Permnata Financiera de Intereses al que s hace referencia en l apartado 347. del presente
Módulo Adicional y, solamente en el caso de resolución del cado contrato por
incumplimiento del Fondo o por ser ése la parte afoctada por circunstancias objetivas
sobrevenidas previstas cn el Contato de Permuta Financiera de Intereses, abono de la
cantidad a stisfacer porel Fondo que corespondaal pago liquidtivo, si procede.

(47) Pago de Intereses de los Bonos.

(5) Pago de los intereses devengados or el Préstamo B.

El pugo de estos intereses del Préstamo B se postergar, pasando a ocupar la
Posición (7" del presento Orden de Prolación de Pagos, en el caso de que:

106


a. el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los CenficadosFallidos e último día
¿el Periodo de Cálculo inmediatamente anterio la Fecha de Pago en cuestión
sea superior al 9.95% del saldo inicial de los Cemificados cn la Fecha de
Constitución: y

b. los Bonos no hubicsen sido amortizados en su totalidad o no fueran a ser
totalmente amortizados en esa Fecha de Pago.

La postergación a que se refiere el párrafo ateror ss mantendrá n las Fechas de
Pago sucesivas hasta la Fecha de Pago en que los Bonos vayan a quedar
amortizados en su totalidad. Esto e, cn caso de que tengan lugar los supuestos (a)
y (b) previstos anteriormente, cl pago de intereses ocupará la posición (7") del
presente Orden de Prelacón de Pazos hasta completada la total amontización delos
Bonos.

(6 Retención y aplicación de la Cantidad Disponible para Amortización, con sujeción a

lo dispuesto en los apartados 493 y 49.4 de la Nota de Valores respecto a las reglas de

amortización ordinaria y extraordinaria.

(7) Enel caso de que concurra la situación desrta en el múmero (5 anterior pago de los
intereses devengados porel Préstamo B.

(5) Retención dela catidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva Requerido.
(97) En su caso, abono de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago,
liquidativo or resolución del Contrato de Permuta Financira de Intereses excepto en los
supuestos contemplados en el orden 3 amteior.

(10, Pago de los intereses devengados pol Préstamo Cupón Corrido.

(11%) Pago de los intereses devengados por cl Préstamo para constitución del Fondo de
Reserva.

(121) Pago delos intereses devengados por las disposiciones bajo cl Crédito Subontinado.
(13 Amonización del principal del Préstamo Cupón Corrido

(14) Amonización del principal del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.
(15) Reembolso de las cantidades dispuestas del Cito Subordinado.

(16) Pago del Margen e Intermediación Financiera.

Enel supuesto de que los Recursos Disponibles no fucan suficientes pra abona alguno

de los importes mencionados cn los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas:

— Los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos concptos mencionados,
según el orden de prelación establecido y a promma del importe debido entre
aquellos que tengan derecho a recibir l pago.

107


=  Losimportes que queden impagados se situarán, n la siguiente Fecha de Pago, en
vn orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto de que se

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales.

34463. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Enel caso de liquidación del Fondo conforme las reglas contenidas en el apartado 4:43
del Documento de Registro los Recursos Disponibles, según se definen en el apartado a)
anterior serán aplicados a los siguientes conceptos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”

(19) Dotación de la Reserva para Gastos de Extinción.
(2) Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios del Fondo (excepto aquellos que se
recojan expresamente cn otro concepto del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación) e
impuestos que comesponda abonar al Fondo.

(3) Pago de la comisión dela Sociedad Gestora

(47) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por cl Fondo en virtud dl Contrato de
Permnata Financiera de Intereses al que s hace referencia en l apartado 347. del presente
Módulo Adicional y, solamente en el caso de resolución del cado contrato por
incumplimiento del Fondo o por ser éste la parte afectada por circunstancias objetivas
sobrevenidas previstas cn el Contato de Permuta Financiera de Intereses, abono de la
cantidad a satisfacer porel Fondo que corespondaal pago liquidativo, si procede.

(5) Pago de Inerees de los Bonos.

(6) Amorización del principal de los Bonos.

(7) Pago de los intereses devengados porel Préstamo B.

(5) Amorización del principal del Préstamo

(97) En su caso, abono de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que corresponda al pago,
liquidativo por resolución del Contrato de Permuta Financira de Intersos excepto en los
supuestos contemplados en el orden 4 ateior.

(10, Pago de los intereses devengados pol Préstamo Cupón Corrido.

(11%) Pago de los intereses devengados por cl Préstamo para constitución del Fondo de
Reserva.

(12 Pago de los intereses devengados por ls disposiciones bajo el Crédito Subordinado.

(131) Amorización del pricipal dl Préstamo Cupón Corrido,

108


(14) Amorización del principal del Préstamo para constitución del Fondo de Reserva
(15') Reembolso delas catidados dispuestas del Crédito Subordinado.
(16) Pago del Margen de Intermediación Financiera

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no furan suficientes pra abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, los Recursos Disponibles 5e
aplicarán alos distimos conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido
y aprorata del import debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago

34.64. Margen de Intermediación Financiera

CAJA MADRID tendrá derccho a percibir del Fondo una remuneración vanible y
subordinada destinada a remuncrar a ésta por el proceso de intermediación financiera
desarrollado y que ha permitido la transformación financiera defiitria dla actividad
del Fondo, la suscripción por éste delos Centifcados, y las calificaciones asignadas
Bonos (cl "Margen de Intermediación Financiera”)

Dicha remuneración se liquiará trimestralmente cn cada Fecha de Pago, por una cantidad
¿gual ala diferencia positiva en cada Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y la
suma de cantidades comprendidas entre la posición primera (1" yla décimo quinta (15")
del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comespondo

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la etrege
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá cl carácter de
semuneración del proceso de intermediación financicra realizado por CAJA MADRID.
mediante la emisión de los Certificados agrupados en el Fondo.

3465. Gastos del Fondo

De conformidad con lo previsto cn el Onden de Prelación de Pagos y el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, descritos en los apartados anteriores, la Sociedad
Gestora satisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para cl funcionamiento
de éste, tanto los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios que e devenguen alo largo de la vida del mismo.

6) Gastosiniciales

Gastos por la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos (los “Gastos In
vna estimación delos cuales se recoge cn el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de
los Gastos Iniciales se realizará con cl importe de la primera disposición del Crédito
Subordinado y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

Gi) Gastos lolargo dela vida del Fondo

La Sociedad Gestora saifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para cl
kuncionamiento de st, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se


¿evenguen alo lago de la vida del mismo, siendo atendidos según cl Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que correspond a cada uno de
ellos

A mado meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stisíará os siguientes gastos:

— Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan derivarse
de las verificaciones, inserciones y autorizaciones administaivas de obligado,
cumplimiento no incluidas en los Gastos Iniciales; los honorarios delas Agencias
de Calificación por el seguimiento y cl mantenimiento de la calificación de los
Bonos; los relativos a la llevanza del registro contable de los Bonos por su
representación mediante anotaciones cu cuenta, su admisión a negociación cn
mercados secundarios organizados y los gastos que, en cada momento, se deriven
de la citada admisión, no previstos en los Gastos Iniciales; los derivados de la
“administración del Fondo incluyendo la comisión del administrador los derivados
de la auditoría anual del Fondo; los derivados dela amortización de los Bonos; los
derivados de los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo y/o con los
Bonos; la comisión del Agente Financiro y de la Sociedad Gestora

El import estimado de Gastos Ordinarios para el primer año de vida del Fondo es
ciento noventa mil (190.000 €) curos. Se espera que el importe anual de Gastos
Ordinarios tenga una cvolución descendente alo largo de la vida del Fondo por cl
hecho de que el importe de algunos de los Gastos Ordinarios del Fondo se
determinan como wn porcentaje sobre cl saldo vivo de la operación, que
Lógicamente irá descendiendo alo largo del tiempo.

—  Seconsideran gosts extraordinarios (“Gastos Extraordinarios"): Si fuer el caso,
gastos derivados de la preparación y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y de los Contratos del Fondo, así como de la celebración
de contratos adicionales; en su caso, el importe de Gasis Iniciales que exceda del
importe de la primera disposición con cargo al Crédito Subordinado; los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal; los gastos que puedan
derivarse de la venta de los Certificados yde los activos remanentes del Fondo para
la liquidación del mismo: los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos.
Hipotecarios y lo derivados de la actuaciones recuperatoria que se requieran; los
gastos que puedan derivarse de la obtención de calificación crediticia para cl
Préstamo B, en caso de que ésta se solicite, así como de su mantenimiento, la
contmprestación del administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de
sustitución del Cedente en la administración de los mismos; en general,
cxalesquiera otros gastos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad
Gestora cn representación y por cuente del mismo.

— Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
originen con motivo de la liquidación del Fondo.

1o


3447. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos
;versores y al prestamista bajo el Préstamo 1

347.1. Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tinc lugar por el hecho de encontars los
Cermificados sometidos a tipos de interés fijos y a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y dilerentes periodos de revisión y de liquidación y ls intereses
varisbles etablcidos para los Bonos, la Sociedad Gestor celebrará, n representación y
par cuenta del Fondo, con CAJA MADRID un contrato de permuta financiera de tipos de
Interés varibles (cl “Contrato de Permuta Financiera de Intereses”). conforme al
modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de
Banca, cuyos términos más relevantes se describen a continuación:

Parte A: — CAJA MADRID.
Parte B: — La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

1. Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación oincidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos, esto es, los das 22 de febrero, mayo, agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Dia Hábil, el inmcdistamente siguiente Di
Hábil. La primera Fecha de Liquidación scr cl 23 de agosto de 2010.

2. Período de Cálculo Parte A: El Periodo de Cálculo Parte A serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación consccutiv
incluyendo la primera y excluyendo la última. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo Parte A tendrá una duración equivalente a los días
efectivamente transcuridos cnte la Focha de Desembolso (incluida). y el 23 de
agosto de 2010 (excluido)

3. Fechas de Cálculo de Subperiodo Parte 8: Las Fechas de Cálculo de Subperido
Parte B serán cl último día de cada mes natural. La primera Fecha de Cálculo de
Subperiodo Part E será el 30 de junio de 2010.

Subperiodos de Cálculo Parte B: Los Subperiodos de Cálculo Part 1 serán los
días efectivos transcuridos entre cl último día de cada mes naural y el último dí
natural del mes consecutivo, excluyendo el primer día e incluyendo el último. El
primer Subperiodo de Cálculo Parte B tendrá una duración equivalete a los días
efectivamente transcurridos desde el 9 de junio de 2010 (incluido) y e 30 de junio
de 2010 (incluido)

Importe Nocional: Para cada Periodo de Cóleulo Parte A y para los tres
Sulbperiodos de Cálculo Part B liquidados en una misma Fecha de Liquidación, el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados en cl primer día del
Subpeiodo de Cálculo Pare B más alejado en cl tiempo ala Fecha de Liquidación
en cuestión entre los tres (3) Subperiodos de Cálculo Parte B inmediatamente
anteriores a dicha Focha de Liquidación, detrayendo de éte el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Certificados que se encuentre, el último día del
Subperiodo de Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anicror a la Fecha de
Liquidación cn cuestión (esto es, cl más cercano cn el tiempo a la Fecha de
Liquidación en cuestión), con retrasos en el pago de los importes vencidos por más

mí


de noventa (90) días.

Excepcionalmente, para cl primer Periodo de Cálculo Parte A y para los dos (2)
primeros Subperiodos de Cálculo Parte B (esto es, el primero que comprende los
días transcurridos entre cl 9 de junio y el 30 de junio de 2010 (ambas incluidas), y
«segundo correspondiente al mes de julio de 2010), cl Importe Nocional será igual
al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cn la Fecha de
Constitución, detrayendo de éste el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de dichos
Cenificados que se encuentro, el último día del Subperiodo de Cálculo Pare E.
finalizado inmediatamente anterior ala Fecha de Liquidación en cuestión (esto 0
el más cercano en el tiempo ala primera Fecha de Liquidación), con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días.

Fecha de Determinación del Importe Nocional: El último día del Subperiodo de
Cala E finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación
correspondiente (est es, el más cercano en el tiempo ala Fecha de Liquidación en
cuestión)

Base de Liquidación: Actual/360, aplicable al cálelo de la Cantidad a Pagar por
cada una delas Pates.

La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal, y (1) la fecha de extinción del Fondo de conformidad con lo establecido en
el apartado 4:43 del Documento de Registro anterior. Llegada la Fecha
Vencimiento, ninguna de las Pates etará obligada al pago de caida liquidativa
alguna a le otra, sin perjicio de lo indicado respecto de las responsabilidados
derivadas de la ocurencia de un supuesto de incumplimiento del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses.

Pagos: Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de
Permuta Financia de Interes se llevarán u cubo cn cada Fecha de Liquidación
por su valor neto, es decir, por la diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad!
2 Pagar Pare A y la Cantidad a Pagar Pare (la “Cantidad Nota”) y sujeto al
Orden de Prelación de Pagos 0 al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comesponda.

ea

Pagador del Importe Variable Parte A: Parte A (CAJA MADRID)

Tipo Variable Parte Az Tipo de Inés de Referencia de los Bonos más cl
Diferencial

Fecha de Determinación del Tipo Variable Parte A: Segundo (2 Día Hábil
anterior a cada Focha de Liquidación y será de aplicación para el siguiete Periodo,
de Cálculo Parte A (esto es, el comprendido entre dos Fechas de Liquidación,
incluyendo la primera y excluyendo la última).

Excepcionalmente, la Fecha de Determinación del Tipo Variable Pare A para cl
primer Periodo de Cálculo Pare A será cl segundo (27) Día Hbil anterior la
Fecha de Desembolso (cs deir, el 29 de junio de 2010),

1


Diferencial: Estará comprendido dentro de la siguiente horquíll: de 0,04% a
0.4%. El Diferencial será determinado por la Pare A y comunicado mediante fax a
la Sociedad Gestora, ames de las 10:00 horas (hora C.E.T) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicha comunicación, la Sociedad Gestora fijará el
Diferencial dentro de la horquilla mencionada. Asimismo la Saciodad Gestora lo
comunicará a la CNMV y 5c hará constar en el acta notarial de desembolso. En
¿asa de fala de comunicación la Sociedad Gestora fijará el diferencial, siendo éste
+ldela parte inferior al de la horquilla mencionada.

5. Cantidad a Pagar Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Part A abonará
Parte 1 el resultado de muliplicr cl Impons Nacional porel Tipo Variable Parte
A por el número de días del Periodo de Cálculo Pare A inmediatamente ateror
dividido por 360.

Poe B:

Pagador del Importe Variable Parte B: El Fondo, representado por la Sociedad.
Gestor.

2. Referencia de Liquid
pantalla de “REUTERS

po EURIBOR a doce (12) meses que result dela
. página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora CET.) dela
Fecha de Referencia. ina EURIBORON” es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORO1" en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
este servicio).

Ln ausencia de tipos según lo señalado cn el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que scan correspondientes, los tipos susttuivos del Tipo de
Interés de Referencia descritos en el apartado 4. de la Nota de Valore.

Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Habil
Anterior, al y como este término se define en el Anexo Il dl Contrato Marco de
Operaciones Financieras.

La primera Fecha de Referencia será el 15 de noviembre de 2009.

"Tipo Variable Parte B: En cada Subperiodo de Cálculo Parte B, la ponderación
del tipo EURIBOR a doce (12) meses, determinado conforme a la Referencia de
Liquidación, en cada una de las cis (6) Fechas de Referencia correspondientes,
desde el segundo (2) al séptimo (7") mes anterior a dicho Subperiodo de Cálculo
Parte E. Adicionalmente, cada tipo mensual recibirá una ponderación que se
determinará enel momento de clebración del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses. Dichas ponderaciones se mantendrán inaliradas dorant toda la vida de
la operación

5. Cantidad a Pagar Parte 1: En cada Fecha de Liquidación, la Pat B abonará ala
Parte A el resultado de sumar los tres (3) importes, cada uno de ells referido a
cada uno de los tres (3) Subperiodos de Cálculo Pame IB finalizados
¡inmediatamente anteriores ala Fecha de Liquidación de que se trate, obtenidos al
alplcar:

m


6) el Importe Nocional, por

Gel Tipo Variable Parte B correspondiente al Subperiodo de
de que se tato, por

«l número de días del Subperiodo de Cálculo art E dividido por 360.

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en vitud del Contrato de Permuta Financiera de
Itereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación por su valor neto, es decir, po
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Parte A y la Cantidad a
Pagar por la Par B. Los pugos que deba realizar la Parte 1 se llevarán a cabo de
conformidad con el Orden Prolación de Pagos o con el Orden Prelación de Pagos de
Liquidación

Supuestos de vencimiento anticipado del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses

Si en una Fecha de Liquidación el Fondo no pagase la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a CAJA. MADRID, cl Contato de Permuta Financiera de
Intereses podrá quedar resuelto a instancias de CAJA. MADRID. En caso de que
correspondiera pagar cantidad liquidaiv, el Fondo asumir, si procede, la obligación del
pago de la cantidad liquidativa prevista en los témminos del Contato de Permuta Financiera
de interese, y todo elo de conformidad con l Orden de Prelaciónde Pagos o con el Orden.
de Prelación de Pagos de Liquidación. En caso contrario, CAJA MADRID abonará al
Fondo la cantidad liquidaiva que a éste le correspondiess pagar.

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera frente sus obligaciones de
pago, en part o por la totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo,
¡Sociedad Gestora podr optar por resolve el Contato de Permuta Financica de Intereses
Ln este caso, 1) CAJA MADRID asumirá la obligación del pago dela camidad liquidativa
prevista en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses o i) la cantidad liqidativa que
+ Fondo tuviera que abonar, cn su caso, a CAJA MADRID, de acuerdo con lo previsto en
«Contato de Permuta Financiera de Intereses, e pagará de conformidad con el Orden de
Prelación de Pagos con l Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación

Asimismo, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses podrá quedar vencido
anticipadamente por incumplimiento distinto de que e ha hecho referencia en los párrafos
anteriores, así como por el acaccimiento de determinadas circunstancias. objetivas
sobrevenidas (como prohibición legal, imposibilidad, o el establecimiento de repercusiones,
deducciones o retenciones que alecien a los pagos a realizar de conformidad con el
Contrato de Permuta Financira de Interes) que afecten l Fondo o CAJA MADRID (que:
“estos clcts tendrá la consideración de "parte afectada”)

La cantidad liquidtiva, cuando sea aplicable de conformidad con el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de dicho
contrato, deacuerdo con lo previsto enel mismo,

Sin perjuicio delo anterior salvo cn una situación permanente de alteración del equilibrio

mm


financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará
dle contratar un nuevo contrato de permuta financiera de intereses

La ocurencia, en su caso, dela resolución aticipada del Contrato de Permuta Financiera
de Intereses mo consti en sí misma una causa de vencimiento aticipado del Fondo mi
de liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos 9
circunstancias rlaivos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero,

Ven

ento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intress tendr lugar en la fecha
más temprana entre (1 la Fecha de Vencimiento Legal y () la fecha de extinción del
Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro

Supuestos de modificación enla calificación de S£P
De acuerdo con los criterio de SAL vigentes en cada momento:

Ln cl supuesto de que la Parte A experimentara, cn cualquier momento de la vida delos
Bonos un descenso cn su calificación situándose €n A-2 (S£2P) par su sisgo a cono plazo.

porSáe, la Pate A se convertirá en contrapartida inclcible dela transacción y e deberá

- Fun lazo máximo de sesenta (60 días naturales

(0 _ Sustituir a la contrapartida inclegible por otra entidad de crédito que tenga una
calificación mínima igual a A-1 (S4LP) para su riesgo a corto plazo (enel supuesto en el
que hubiendo sido sustituido CAJA MADRID como contrapartida del Contato de
Permita Financicra de Intereses éste recuperase la calificación de A-1 o superior para su
riesgo a coro plazo, podrá nuevament ostentar la condición de Pare A bajo el referido
contratoJes

(il) Obtener de una entidad de crédito adecuada para Sá, con una calificación minima.
igual a A-1 (SP) para suricgo a corto plazo un aval bancario a primer requerimiento en
garantía de las obligaciones de la contrapartida inclgible bajo cl Contrato de Permuta
Financiera de Intereses

Hasta adoptarse las medidos () o () ateos, la Pare A deberá, cn un plazo máximo de
diez (10) días naturales, constuir un depósito en efectivo o valores (conforme a los
criterios publicados por S£P y vigents al respecto en cada momento), por un importe
equivalente l 125% del valor de mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses
calculado de acuerdo con los criterios de Sé.

Cualquier reemplazo, garantía o inversión estará sujeta a confirmación dela calificación de
los Bonos por pare de S£P. Todos los costes deivados de cualquiera de las acciones
anteriormente definidas serán a corgo de la contapamida inclegible


Supuestos de modificación enla calificación de Moody"s

La Pan A asumirá los siguientes compromisos irevocables bajo el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses

(0 _ Si, encualquier momento al largo dl vida de la Emisión delos Bonos, mila Parte
A ni alguno de sus Garantes cuenta con cl Primer Nivel de Calificación Requerido
("Incumplimiento dl Primer Nivel de Calificación”), a Pare A llevará a cabo alguna de

s siguentes medidas e el plazo detrinta (30) Días Hábiles desde la ocurencia de dicha

- Obtener un Sustituto con, al menos, el Segundo Nivel de Calificación Requerido
Sustituto Apto”) (en el supuesto en el que habiendo sido sustituido CAJA.
MADRID coro contrapartida del Contrato de Permita Financiera de Intereses, éste
recuperase la calificación de P-1 o superior para su riesgo a conto plazo, podrá
nuevamente ostentar la condición de Pare A bajo el referido contrato).

-  Obtencrun Garante con cl Primer Nivel de Calificación Requerido.

- Constituir un depósito en efectivo ode valores a favor del Fondo en una ctidad con.
vna calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-
1 según la escala de calificación de Moody's, calculado de conformidad con los
términos del Anexo ll dl Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Ki) _ Si, encualquier momento al lrgo de la vida de la Emisión delos Bonos, mila Parte
A mi alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de Calificación Requerido
("Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación”), la Pac A, actuando de forma.
diligente, procurará, enel plazo más breve posible, (A) obiener un Garante on el Segundo,
Nivel de Calificación Requerido; o (8) obtener un Sustituto con el Segundo Nivel de
Calificación Requerido (Sustituto Apto”) (o bien que el Sustituto Apto cuente con un
Garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido)

Mientras no e lleven a cabo las alternativas descritas anteriormente, la Parte A deber, en
el plazo de treinta (30) Dias Hábiles desde la ocurencia del Incumplimiento del Segundo
Nivel de Calificación constimir un depósito en efectivo de valores a favor del Fondo en
vna entidad con una calificación de su deuda coro plazo no subordinada y no garantizado
igual a D-1 según la escala de calificación de Moody's, calculado de conformidad con los
términos del Anexo 11 dl Contrato de Permita Financiera de Intereses

Las obligaciones de la Pate A bajo las secciones (1) y (i) anteriores, así como las causas de
vencimiento anticipado que se deriven de ella, sólo cstarán cn cfesto mientas se
mantengan las causas que motivaron cl Incumplimiento dl Primer Nivel de Calificación o
el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación respectivamente. El importe del
depósito que hubiera ido realizado por la Parte A bajo la secciones (y () atenores será
devuelto a la Pate A cuando cesen las causas que motivaron el Incumplimiento del Primer
Nivel de Calificación o cl Incumplmieno del Segundo Nivel de Calificación,
respectivamente,

“Garante” significa aquel entidad que proporciona una Garantía Apta con respecto las
bligaciones presentes y fituras dela Pate A respecto del Contrato de Permuta Financiera

mm


dle Intereses

“Garantía Apta" significa una garantia incondicional € irrevocable aportada por un
Garante de forma solidaria (como deudor principal) que ea directamente ejecutable por
Parte B, con respecto ala cual (1) se establece ques la obligación garantizada no puede ser
realiza sin quese lleven a cabo determinadas acciones por la Pate A, cl garame realizará
sus mejores esfuerzos para procurar que la Pare A lleve a cabo dichas acciones, () (A) una.
firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos
del Garante a la Pare bajo la citada Garantia stará sujeto a deducciones o retenciones
por motivos fiscales, y dicha opinión haya sido comunicada a Moody's, o (8) dicha
Garantía prevea que cn caso de que cualquiera de dichos pagos por parte del garante a
Part B esté sujetos a deducciones o a retenciones fiscales o a cuenta de cualquier impuesto,
dicho garante estará obligado a pagar dicha cantidad adicional de forma tal que la cantidad
cta finalmente recibida por la Part E (libre de cualquier impuesto) sea igual al importe
total que la Parte E hubiera recibido de no haber xistido la citada deducción o retención, o
(C) en caso de que cualquier pago (cl “Pago Principal") bajo la citada garantía se ect
neto de deducciones o retenciones fiscales o a cuenta de cualquier impuesto, la Pate A,
bajo el Contrato de Permuta Financiera, deberá cfectuar un pago adicional (cl “Pago.
Adicional”) de tal forma que la cantidad net recibida por la Pate por parte del garante
¡libre de impuestos), esto e, la suma del Pago Principal y el Pago Adicional, equivalga
cantidad total que la Pate 1 hubiera recibido si dicha deducción o retención no hubiese
tenido lugar (asumiendo que en virtud de la garantía cl garante podr scr requerido para
realizar cste Pago Adicional) y (ii) el Garate renuncia expresa « irrevocablemente 2
cualquier derecho de compensación en virtud de dicha garantía

“Sustituto Apto” significa una entidad que legalmente puede cumplir con las obligaciones
debidas la Pate bajo cl Contrato de Permuta Financia o su sustituto (según resuo de
aplicación) (A) con cl Segundo Nivel de Calificación Requerido, o (B) cuyas obligaciones
presentes y futura debidas ala Pate A bajo l Contato de Permuta Financiera de Intereses
(o su sustituto según sea de aplicación) stén garamizadas conforme a una Garamtia Apta
portada por un garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido.

Una entidad contará con cl “Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda a cono plazo no
subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-1 yla calificación de Moody's para
su deuda largo plazo no subordinada y no garatizada e igual o superior 2 A2, y (8) en el
caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto
plazo no subordinada y no garantiza, sil alifiación de Moody's para su deuda a largo,
plazo no subordinada y no garantizada cs igual o superior AL

Una entidad contará con cl “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (A) en el caso de
que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, si dicha calificación es igual o superior a P-2 y la calificación
de Moody's para su deuda a lago plazo no subordinada y no garantizadas igual o superior
1 A3,y (3) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para
su deuda a coi plazo no subordinado y no garantizada, sl calificación de Moody's para
su deuda largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior 3,

Todos los coste, gastos e impuestos en que se incurre por cl incumplimiento de las
anteriores obligaciones srán por cuenta dela Part A.

ur


35.

347.2. Contrato de Sevicis Financieros delos Bonos

La Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo, celebrará con el Agente
Financiero el Contato de Servicios Financieros pa

Emisión de Bonos, cuyas condiciones pr

de Valores.

liza el servicio finncicro de la
xcipals se recogen en el apartado 52 de la Na

, y actividades económicas significativas de los creadores de los

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de Ahomos
y Monte de Piedad de Madrid

CAJA MADRID es una entidad de cródito sujeta a la supervisión del Banco de España.
con domicilio social en Madrid (España), Plaza de Colengue, 2 y con CF. número
28029007 inscrita en cl Registro Mercantil de Madri, l Tomo 3067, Folio 20, Sección
General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de
codificación, y con CNAE 65.

Se muestra a continuación la información financiera seleccionada referida al primer

este del 2009, cierre de ejercicio 2009 (auditada) y primer trimestre de 2010. La
infomación sobre los balances se ha preparado de acuerdo con la Circular 412004 de
Banco de España, tal y como se ha modificado por la Circular 6/2008 del Banco de

m3


España

Con fecha 14 de junio de 2010, cl Consejo de Administración de CAJA MADRID ha
robado un protocolo de integración cn el que s determinan la bases para la formación
de un grupo contacual (cl Grupo”) entre CAJA MADRID, Caja de Ahoros de
Valencia, Casclón y Alicante - Bancaja - Caja Insular de Ahorros de Canarias, Caja de
Añortos y Monte de Piedad de Ávila, Caña d'Esavis Laicna, Caja de Ahoros y
Monte de Piedad de Segovia y Caja de Ahoros de La Rioja (las “Cajas”,

Los bases esenciales fijadas cn el protocolo para la formación del Grupo son las
siguientes

1. El Grupo se amiculará como un Sistem
alcance, em cl que se crea
pariciparán todas Cajas.

institucional de Protección (SIP) de amplio
una “Sociedad Central”, y en cuyo capital social

2. Las cuotas de interés de las Cajas en el Grupo, sujeto las respectivas due dilience,
ser las siguientes:

Cua Manr 52.06%
Bancasa 112%
Casa INSULAR DE CANARIAS 24500
CaorÁvia 233%
CAXALArETANA

Casa Srcovia 2010
Can Rio

3. La sede social de la Sociedad Central y la dirección de las sociedades participadas
estarán en Valencia. La sede operativa dela Sociedad Central estará en Madrid

4. Se pondrá en común cl 100% del resultado de todas las entidades integrantes del
'Gmupo y existirá plena garantía cn maten de solvencia y liquidez dentro del Grupo.
odo elo de conformidad con articulo 25 del RD 6/2010 de 9 de abril de 2010 obre
medidas para el impulso de la recuperación económica y el empleo.

5. Las Cajas mantendrán la titularidad y gestión de las oficinas de negocio bancario
minorista ubicadas en sus terioros naturals.

6. Cada Caja mantendrá su personalidad jurídica y sus órganos de gobiemo, así como.
las competencias de gestión sobre sus respectivas obras benéfico-sociales.

1o


7. El Grupo instrumentará un programa avanzado de integración funcional, com
centralización de determinadas políticas -<n particular, las políticas financiera y de
riesgos-, puesta cn común de estructuras y servicios corporativos comunes y
¿sarrollo integrado de negocios.

8. El Presidente ejecutivo de la Sociedad Central será nombrado a propuesta de Cs
Madrid, El Vicepresidente ejecutivo de la Sociedad Central, con responsabilidados
sobre las áreas de participadas y de auditoria íniema, será nombrado a propuesta de
Banca)

Las Cajas han acordado solicitar apoyos con cargo al Fondo de Reestructuración
Ordenada Bancaria, conforme alo previsto en el Título 1 del Real Decreto-ley 9/2009, de
26 junio al objeto de reforzar los recursos propios del Grupo. El importe estimado de los
apoyos asciende a aproximadamente 4.465 millones de curos.

El proceso etá sujeto ala formalización de los acuerdos correspondientes, así como la
sprobación definitiva de los órganos de gobierno de las Cajas y de las autoridades
administrativas competentes.

A focha de registro del presente Folleto en CNMV no cabo anticipa el efícto, que, en su
caso, podría tener la formación del Grupo en los contratos y acuerdos de los que < parte
CAJA MADRID en relación con el Fondo y los Préstamos Hipotecarios


36.

32.

Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del Emisor
No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAJA MADRID actúa en la presente operación como Cedente y administrador de los
Préstamos Hipotecarios, describiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidades como tl

La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de

efectuar las actuaciones previstas enla Escritura de Constitución, enel presente Folleto y
en los Contratos del Fondo que se relacionan en el presente Folleto.

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados.

De conformidad con lo establcido en l anículo 263 del Real Decreto 716/2009, y en el
apartado 2.) del sticulo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a los Certificados por l emitidos, quedando
obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la cfccvidad y buen fin de dichos
Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre
del Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultades que, en caso de incumplimiento
omo consccucncia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios, se atribuyen a los
titulares de los Certificados en el articulo 31 del Real Deercto 716/2009, asi como todas
aquéllas que procedan conforme alo previsto en los apartado siguientes

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas 0
gastos quese devenguen o en que incurra cl Codente o que venga obligado repercutir cl
mismo son motivo del desarollo por éxte de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
reembolsados, en su caso, por los Deudores Hipotecarios o pr el Fondo.

Ll Cedente percibirá una remuneración acordada entre éste y la Sociedad Gestora por sus
labores de administración de los Préstamos Hipotecarios que se devengará
trimestralmente y se calculará sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Préstamos Hipotecanos en la Fecha de Pago inmediatamente anterior a la Fecha de Pago.
en que deba abonarse la misma. Por otra part, el Cedente, en cada Fecha de Pago, tendrá
derecho al reembolso de todos los gastos de carácter excepcional en los que haya podido.
incurrir, previa justificación de los mismos a la Sociedad Gestora, en relación con
administración de los Préstamos Hipotecarios. Dichos gastos, que incluirán, etr otros,
los ocasionados por razón dela ejecución delas garantias o los derivados de procesos de
recuperación judicial o extrajudicial, scrán abonados siempre que el Fondo cuente con.
Fondos Disponibles suficientes enla Cuenta de Tesorería y de acuerdo con lo previsto en
el Orden de Prelación de Pagos.

na


Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecs

En genera, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
comprometerá en la Escritura de Constitución frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

(0 A realizar cuantos actos scan necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya sca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

(i) A renizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las
¿obligaciones quese deriven delos Préstamos Hipotecarios.

(ii) A tener en cuenta los intereses delos titulares delos Bonos emitidos porel Fondo y
del resto de acrecdores de éste en sus relaciones con los Deudores Hipotecarios y
en el ejecicio de cualquier facultad discrecional derivada del desarollo de los
servicios establecidos en la Escritura de Constitación y en el presente Folleto.

(6) _A cumplir odas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
conformidad con lo previsto enla Escritura de Constitución y cn este Folleto.

(6) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser
necesarios o Contenientes en relación con el desarollo delos servicios establecido
en la Escritura de Constitución y en el presento ollto

(6) A disponer de equipos y personal suficiente para cumplir todas sus obligaciones

(vi) A enviar a la Sociedad Gestor, en los plazos en los que ésta razonablemente le
requiera, la información necesaria para dar cumplimiento 2 las obligaciones de
información del Fondo que reglamenariamente estén establecidas o. puedan.
establecerse en el furor,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
. deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario. El Cedente renunciará cn cualquier caso a
los privilegios y facultados que la Ley le conficre en su condición de gestor de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y, en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Cádigo de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no ser
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por el Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto o daño se sufra 9
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de los
Certificados que administre, o de cualquie incumplimiento por éste de sus obligaciones
en virtud de la Escritra de Consitución y este Follet, estando en dichos casos el
Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y

1


perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
cgligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, cl Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le corespondan contr el Codent en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
sl amparo de los documentos contractuales suscritos entre el Cedente y la Sociedad.
Gestora

2- Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios
1. Custodia y gestión de cobro

Ln la administración de los Préstamos Hipotecarios, el Cedento dedicará el mismo tiempo
y atención los mismos y ejercerá l mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de éstos, que el que dedicaría y ejerceria en la admimstración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejrctará un
ive razonable de pericia, cuidado y diligencia cn la prestación de los servicios.

El Cedemto, como administrador de los Préstamos Hipotecario, estará sujeto a los

criterios para la administración de los mismos que se contienen en cl “Memorándum

Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo la Escritura de Constitución

(0 en la versión actualizada del mismo, en coso de que éste haya sufrido alteraciones con

«l tiempo). pudiendo modificar los Préstamos Hipotecarios conforme lo establecido en
y secciones 2, 6,7 y 8 del presente apartado.

Ln concreto el Cedent, como administrador de os Préstamos Hipotecarios, mantendrá
todas las cscrturas, documentos y archivos relativos a éstos, y a cualquier otro derecho
sccesorio a los Préstamos Hipotecario así como Cuantos documentos scan relevantes en
relación con los, bajo custodia segura, y no abandonará su posesión, custodia o conto!
si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a mo ser que se (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre
que ello eté permitido por la normativa vigente; o (4) para permitir al Cedente, como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos. para
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas

5 candados debidas y pagaderas cn virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier
derecho accesorio a los mismos y realizará sus mejore esfuerzos para asegurar que todos.
los pagos a realizar por los Deudores Hipotecarios o por otras personas, en virtud de los
Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derscho accesorio a los mismos scan.
cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios,
en las fechas corespondientes

Ln el supuesto de que exisicran discrepancias entre el Codent y la Sociedad Gestora em
cuanto al importe que comesponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas a la
canidad recaudado, ambas partes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin
perjuicio de que, e el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto aos de
Fecha de Cobro, se efecuará por el Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad
que establezca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al Cedente, sin perjuicio
dle acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad

1


2. Actuaciones conta los Deudores Hipotecarios en mora

Ln caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios, el
Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará autorizado, desde la
Fecha de Constitución, a desarrollar cualquicrade las actuaciones descritas e el apartado,
5 (Gestión de la morosidad. Pasos del sistema recuperaorio) del “Memorándum Inter,
sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escrtua de Constitución (o enla
versión actualizada del mismo, en caso de que éste haya sufrida alteraciones con cl
tiempo), adoptando a fct, de ete las alternativas recogidas e el referido documento,
las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente prudente qu realice
operaciones de financiación en España (pudiendo para ello novar modificativamente los
Préstamos Hipotecarios de que se trate sin sujeción 4 las condiciones descritas en los
apartado 6, 7 y 8 y sin que deban er tratados como préstamos rencgociados a los efectos
de dichos apartados), Siempre que el ejercicio de dichas facultades discrecionales se
justo a lo previsto en cl “Memorándum Intemo sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios” (o enla versión actualizada dl mismo, en caso de que éste haya sufrido
alteraciones con el tiempo), no suponga que la fecha de vencimiento del Préstamo,
Hipotecario exceda de la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del último.
vencimiento (ordinario o anticipado) pactado cn la actualidad de los Préstamos
Hipotecarios objeto de los Cenifcados.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, en
virtud de la titularidad Siduciri de los mismos o cn virtud del poder que se cta ca el
párrafo siguiete, podrá ejercitar, dentro de las medidas posibles de acuerdo con el
"Memorindum Interno sobre Conccsión de Préstamos Hipotecarios” (o con la versión
actualizada del mismo, en caso de que éste haya sufrido alteraciones con el tiempo), as
scciones judiciales que considere más convenientes contra los Deudores Hipotecarios que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que
corresponda conlomme a lo previsto en los amáculos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil, o en su defecto por las vías judiciales disponibles para la
reclamación de créditos.

A los efectos amterores y alos efectos de lo previsto en los rculos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y bastante como sea
requerido en Derecho a favor dl Cedente para que ést, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bastantes a tales fines, pueda, cn nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal dl Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda, realizar cualesquiera operaciones de
recuperación respecto del Préstamo Hipotecario en mora (ya scan éstas Judiciales,
extrajudicial o paralelas al proceso de ejecución), y ejercitar la acción judicial conta
los Deudores Hipotecarios, además de otras facultados requeridas ara cl ejercicio de sus
funciones como administrador.

El Codente, en los supuestos de ejecución hipotecaria, cuando en cl Registro de la
Propiedad aparezcan inscritas sobre cl bien inmueble gravado con la hipoteca por cuya.
virud se procede, hipotecas preferentes a ésta que, sin embargo, hubieran quedado,

pe


extimguidas, realizará las actuaciones que legalmente resulten procedentes para
restablecer la concordancia cnre cl Registro y la ralidad juridica cxtaregistrl, En los
casos en los quese disponga dela documentación correspondiente, se realizará conforme.
slo dispuesto e el articulo 40 y cn el Título IV dela Ley Hipotecaria y cn los demás con.
“regio al ariculo 209 de esta misma Ley.

En todo caso, y para el supuesto de falta de pago de algún Deudor Hipotecario,
corresponderá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio
de latotalidad delas facultados previstas e el arículo 31 del Real Decreto 716/2009.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del anículo 31 del
Real Decreto 716/2009 el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
reparo del producto del remate e ciectuará cn la forma descrita en el referido artículo,
sin perjuicio de la posibilidad de cesión del remate conforme al aiculo 655.2 en relación
con el 6473 de la Ley de Enjuiciamiento Civil

Enel supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita cn los apartados
e) y d) del amculo 31 del Real Decreto 716/2009 y, en consecuencia, la Sociedad
Gestora, en nombre del Fondo, se subrogase cn la posición del Cdente en el
procedimiento iniciado por éste, o iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en cl plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para la adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren bipotocado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
Kehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tanteo implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles en las mismas condiciones que le hayan.
¿ftecido ala Sociedad Gestor.

Las modificaciones en los Préstamos Hipotecarios que pudicran derivarse de las
sctuaciones contra los Deudores Hipotecario autorizadas desde la Focha de Constitución
de acuerdo con este apartado se comunicarán por CAJA MADRID a la Socicdad Gestora
par el cauce de entrega de información normal entre ellas. La Sociedad Gestora remitió
Ja información que reciba de inmediato alas Agencias de Cal

3. Actuaciones contra el Codente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedente para la electividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e intereses, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la falta de pago de los Deudores Hipotecarios,

Asimismo, en el supuesto de que el Cedente no cumpliera las obligaciones descritas en l
apartado anterio, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declarativa frente al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones en
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso cn la Ley de Enjuiciamiento Civil

Extinguidos los Cenificados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conserva
scción conta el Codent hasta l cumplimiento de sus obligaciones

ns


4. Subcontratación

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecario, estará facultado para
subcontratar o delegar, cn terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la
realización de las funciones señaladas en la sección 1 del apartado 3.7.1 del presente
Mádalo Adicional, siempre que () sc legalmente posible () previamente se comunique
“la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido las autorizaciones pertinentes, (i) medio el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (v) la
calificación crediticia que, en su caso, posea el subcontratista o delegado, o el hecho de
a poscer calificación critica. no perudique las calificaciones de los Bonos por S£P y
Moody's y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar
cualquier zcción en demanda de responsabilidad contra el Fondo, así como para extinguir
dichos subcontratos y/o delegaciones.

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora ni cl Fondo asumirán responsabilidad adicional
slguna distinta a la asumida on virtud de lo aquí descrito, con respecto a costes a gastos
pagaderos a incuridos con motivo dela subcontratación o delegación que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará cxonerado mi
liberado mediante tal subcontrto o delegación de ninguna de las responsabilidados
asumidas en virtud dela Escritura de Consttución y del presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios

Ln caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, por parte del Cedente,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de a Sociedad Gestora, supongan.
vn perjuicio  siesgo grave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podré, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (5 sustituir al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al Cedente para que subcontate o delegue la
realización de dichas obligaciones ala persona que, a juicio de la Sociedad Gestora, teng
la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas funciones. La Sociedad
Gestora tendrá en cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su
sustituto. El Cedente estará obligado a coctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente por par del Banco de España o éste
solicitara scr declarado cn situación legal de concurso, o se admiicra a trámite la solicitud
presentada por un tereeo, o se produjera cualquier otro supuesto que, a juicio de la
Sociedad Gestora, afectara ala administración delos Préstamos Hipotecarios, la Sociedad
Gestora podrá sustituir al Codete como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
siempre que ello sté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la calificación del Codente otorgada por Moody"s para su riesgo a
largo plazo fura rebajada a una calificación infrior a Baa3, según la escala de Moody's,
el Cedente se compromete, siempre que esté permitido por la normativa aplicable,

buscar dentro los próximos sesenta (60) días naturales ¡na tercera entidad con conocida.
experiencia en la administración de préstamos para formalizar un contrato de soporte de

ne


administración ("backup sorvicr"), previa aceptación de la Sociedad Gestora, y
comunicación por parte de Moody's de que tal actuación no tendrá un impacto negativo
en la calificación otorgada a los Bonos por Moody's . con el fin de que dicha entidad de
soporte pueda desarollar en caso de que se produzca la sustitución del Cedente como.
administrador de los Préstamos, las funciones de administración necesarias de los
Préstamos Hipotecarios contempladas en la Escritura de Constitución con respecto los
Préstamos Hipotecarios administrados por el Cedent,

Ln cualquier caso, la Sociedad Gestora podrá leva a cabo las actuaciones recogidas en el
presente apartado para la sustitución del Codente como administrador de los Préstamos.
Hipotecarios

Si transcurido el plazo de los sesenta (60) días naturales mencionados anteriormente, el
Cedente aún no ha encontrado la entidad de soporte, previa aceptación de la Sociedad
Gestor, el Codente sc compromete a comunicar a Moody dicha situación

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones que realice el Cedente para
«umplircon la anterior obligación serán  corgo del Cedente

Ln cl supuesto de que la legislación aplicable así lo permita cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades administrativas competentes, de forma, que no se perjudique
la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a éstas y ala CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuanta a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna,
teniendo la referida comisión la consideración de Gasto Extraordinario del Fondo, que se
abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido cn l apartado 3.4,

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Codeme podrá solicitar su
sustitución en la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que le
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicado la calificación otorgado.
“los Bonos por las Agencias de Calificación, siendo dicha sustitución comunicada éstas
y ala CNMV.

En caso de sustitución, el Codente pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle la actividades quel correspondan.

6. — Modificaciones. los Préstamos Hipotecario.

No obstante lo previsto e el apurtado 2 respecto los Deudores Hipotecarios cn mora de
acuerdo con lo previsto en el artículo 4 del Real Decreto 716/2009, cl Cedente, como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin cl consenimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Préstamos
Hipotecarios por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renuncia 0
transigir sobre llas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en pare 0
los ni en gencral realizar cualquier acto que disminuya el rango, la eficac
Juridica o el valor cconómico delas hipotecas o delos Préstamos Hipotecarios.

er


Ll Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedar, desde la Fecha.
de Constitució, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se
perjudique cn forma alguna la calificación otorgada alos Bonos, ni afecto negativamente
“los pagos a realizar al Fondo, par:

(0 Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que:

(a) las características del muevo Deudor Hipotecario scan similares las del
antiguos

(6) las subrogaciones se ajusten los criterios establecidos por CAJA MADRID,
como administrador de los Préstamos Hipotecarios para los préstamos
hipotecarios de su cartera cn su "Memorándum Interno sobre Concesión de
Préstamos Hipotecarios, y que se adjunta a la Escritura de Constitución
¡como Anexo, o los crteris vigente en cada momento;

(6) siempre que los gastos derivados de csta modificación no scan, cn ningún.
caso, por cuenta del Fondo,

Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios
requerirá autorización previa de la Sociedad Gestora (exceptuadas en todo caso las
realizadas de acuerdo con el apartado 2 anterior respecto de Préstamos
Hipotecarios en mora, que no están sujetas al dispuesto en ete partado 6).

(i) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
unos 7 y siguientes.

Las modificaciones que se realicen en los Préstamos Hipotecarios autorizadas desde la
Fecha de Constitución de acuerdo con los puntos () y (úl) anteriores se comunicarán por
CAJA MADRID a la Sociedad Gestora por l cauce de emrega de información normal
entre elas Las Sociedad Gestora remitirá la información que reciba de inmediato a las
Agencias de Calificación

7. Modificaciones delos tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tanto en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Codente acordaa la modificación del interés de algún.
Préstamo Hipotecario y en Consocuencia del Cenificado correspondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totlidad de los imereses ordinarios devengados por el
Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá:

(1) respecto de los Préstamos Hipotecarios objeto de cmisión delos Certificados con
tipo de interés fijo o variable, modificar el tipo de interés de referencia aplicable,
siempre y cuando el importe a que ascienda la suma de principal de los Préstamos.
Hipotecarios sobre los que se produce la modificación del tipo de interés de
referencia o tipo fijo conforme a cste apartado (excluyendo, por tano, los

pe


Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés se hubiera modificado al amparo del
apartado 2 anterior) no podrá superar el 5% del principal de todos los Préstamos
"Hipotecarios cedidos al Fondo en la Fecha de Constitución.

(ió) > renegociar a la baja el diferencial o margen del tipo de interés aplicable a los
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certificados, siempre y cuando cn
la fecha en que, a resultas de la renegociación, se produzca la reducción en el
diferencia, cl diferencial medio ponderado de los Certificados emitidos por el
Cedente (excluyendo de dicho cálculo los Cenificados cuyos Préstamos
Hipotecarios hayan visto modificado su tipo de interés al amparo del apartado 2
anterior) no quede por debajo de un 0,52%, sin perjuicio de que, a posteriori, el
diferencial medio ponderado de los Cenifcados pueda ser inferir al referido nivel
mínimo como consccucncia de circunstancias distintas a la renegociación de los
diferenciales de los Préstamos Hipotecarios.

Ln todo caso, este apartado no será de aplicación a modificaciones de los Préstamos.
Hipotecarios en mora, que se regirán por lo dispuesto en el apartado 2

8. — Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

El Cedente podrá acordar las novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan.
na disminución o un incremento dela vida residual el Préstamo Hipotecario de que se
trate (por disminución o incremento del plazo de amortización) en todo caso sujeto alos
límites y condiciones previstos e la legislación aplicable yen el prosente Folleto y, en
particular, al límite temporal de la fecha de vencimiento de los Centiicados, que en
hingin caso podrá exceder la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la fecha del
último vencimiento (ordinario o anticipado) pactado en la actualidad de los Préstamos.
Hipotecarios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que el importe a que
ascienda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se produce el
incremento del plazo de vencimiento no podré superar el quince por ciento (15%) del
espital o pricipal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución (excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios
hayan visto modificado su fecha de vencimiento final al amparo del apurado 2 anterior),
Adicionalmente, el Cedente únicamente podré acordar tales negociaciones cuando se
mantenga o reduzca cl plazo entr las cuotas de amortización del principal del Préstamo.
Hipotecario, aúm cuando se varc el sistema de amortización. Los gastos en quese incurra
en virtud de dichas renegociaciones nose repercutirán en ningún caso al Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, podrá, previa
notificación al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
Auerza mayor 0 relacionadas con el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo),
en cualquier momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar, dejar en suspenso o.
modificarlos requisitos dela habilitación para la modificación del plazo de vencimiento o
del interés por art del Codento.

Las modificaciones previsas e los apartados 6,7 y $ anteriores, no podrán provocar que
el préstamo afectado por la modificación no se ajuste las declaraciones y garantias
recogidas en el apartado 2.2 del presente Módulo Adicional


Tanto las escrituras públicas, como, en su caso, los contratos privados correspondientes
ovación de condiciones de los Préstamos Hipotecarios, serán custodiados por el
Cedente, de conformidad con o establecido en el apartado 3.72 del Módulo Adicional

Ln todo caso, los puntos 6, 7 y $ de este apartado no serán de aplicación a modificaciones
delos Préstamos Hipotecarios en mora, que se regirán por lo dispuesto en el apartado 2.

3:72 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos

372... Funciones y responsabilidades de la Sociedad Gestora
El Fondo será consttuido por “Tiulización de Activos, S.G.F.T, S.A." como Sociedad

Gestora facultada al efecto, y en consecuencia, para ejercer la adminisración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y detensa de los intereses de ls titulares de los Bonos y los restantes
serecdores ordinarios del Fondo.

Los titular de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Folleto y en la
normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas en
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad
Gestor las siguientes funciones:

(0 Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba cl Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido el Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que sa necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos tiulaes de los Bonos.

(Gi) Aplica los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo.
«on lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ii) Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo en los términos previstos cn la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto, siempre que ello esté
permitido por la legislación vigente en cada momento, so obten;
de las autoridades competentes, en caso de ser necesario, se noifique a las
Agencias de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los



Bonos. En particular, en caso de incumplimiento por el Cedente de sus
obligaciones como administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad.
Gestora tomará las medidas necesarias para obtener una adecuada administración
de os Préstamos Hipotecarios.

(6) - Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero cn relación con la Cuenta
de Tesorera

1) Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que
«orresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal «intereses del Préstamo
Cupón Cormdo, el Crédito Subordinado y el Préstamo para constitución del Fondo,
de Reserva.

(vi) Determinar y cfectuar los pagos del Fondo en virtud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses.

(ix), Determinar y cfecuar el resto de pagos del Fondo que correspondan de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, según coesponda.

(6) - Designar y ustítur, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(x) Preparar y someter a los órganos competentes todos los documentos
informaciones que deban someters, según lo establecido en la normativa vigente
la CNMV, así como preparar y dar a conocer a los tlares de los Bonos la
información que sea legalmente requerida

(xi), Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente cl Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escritra de Constitución y en est Folleto,

(ii) Determina el tipo de interés aplicable a los Bonos para cada Periodo de Devengo,
de Imereses.

(xv) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Follto.

(6) En representación del Fondo, suministrar a las Agencias de Calificación
información periódica sobre la situación del Fondo y cl comportamiento de los
Préstamos Hipotecarios para que realicen el seguimiento de las calificaciones de
los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable
fuera requerida a ello y, en cualquier caso, cuando cxisticra un cambio en las
condiciones del Fondo, en los contratos concertados por éste a través de la
Sociedad Gestora en las partes interesadas.

.


3722. Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente cn cada momento,
Ln cualquier aso, la sustitución de la Sociedad Gestora s realizará de acuerdo con el
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reglamentarias establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando asilo estime pertinete y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrit presentado a la CNMV. A.
tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita. como tl en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta a aceptar tal función y solicite la comespondicne autorización. La.
enuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como,
sociedad gestora del Fondo deberán se aprobados por la CNMV. En ningún caso.
podrá la Sociedad Gestoa renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
ayan cumplido todos los requisitos y Irámies para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones cn relación con el Fondo, Tampoco podrá la Sociedad:
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la referida sustitución, la
calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a los Bonos emitidos por
el Fondo disminuyesen. Todos los gastos que se generen como consecuencia de
dicha sustitución serán soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto,
por la mueva Sociedad Gestor.

2. — En el supuesto de concwmir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del aículo 260 de la Ley de Sociedades
“Anónimas, se procederá ala sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV y a
Jas Agencias de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada.
al cumplimiento de lo previsto en el apartado 1 precedente con anterioridad a su
disolución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal o
Fuera revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacers efectiva antes de que transcurra
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara atra sociedad gestora dispuesta
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo, o la CNMV mo.
«considerar idónea la propuesta y se dé lugar a un descenso de la calificación delos
Bonos, se procederá la liquidación anticipada del Fando y a la amortización de
los Bonos alos cuatro (4) meses de que hubiese ocurido el evento determinante de
la sustitución forzosa.

4. — La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párafos anteriores,
deberá ser aceptada por las Agencias de Calificación, así como publicada en el
Boletín Diario de ALAF. La Sociedad Gestora se obliga a otorga los documentos
Públicos y privados que fucran necesarios para proceder a su sustitución por otra
sociedad gestora de conformidad con el régimen previso en los párafos anteriores

1


38.

ade

La sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, e relación con el presente Folleto y la Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e
informáticos relativos al Fondo obren en su poder

3723. Remuneración de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora percibir, por su gestión, en la primera Fecha de Pago y de una sola
vez, una comisión inicial. Adicionalmente percibir, en cada Fecha de Pago, comenzando,
en la primera Fecha de Pago (incluida), una comisión de gestión que se devengará
trimestralmente, calculada sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en que deba
abonarse la misma y que tendrá un importe mínimo. El importe mínimo dela comisión de
gestión de la Sociedad Gestora será actualizado al comienzo de cada año natural (desde
2011) de acuerdo con el IPC publicado por el Insiuto Nacional de Estadística, u
organismo que lo sustituya. Dicha comisión se entenderá bruta, enel setido de incluir
cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar la misma.

La comisión de la Sociedad Gestora en la primera Fecha de Pago se
número de días transcurridos desde la Fecha de Constitución

ulará por el

Nombre, dirección y breve descripción de cualgu
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

o. contrapartida por operaciones

CAJA MADRID es la entidad que actúa como (1) contraparte en l Contrato de Permuta
Financiora de Intereses, (li) prestamista/acrditamte en el Préstamo 1, en el Crédito
Subordinado, en el Préstamo para constitución del Fondo de Reserva y en el Préstamo,
Cupón Corrido, (ii) l Agente Financiero; (iv) el depositario dl Título Máltip, y (v)
entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería 2 la que se hace
referencia en el apartado 3:44. del presente Módulo Adicional.

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujta la supervisión dl Banco de Espa
cuyo domicilio social está en Madrid (España), Plaza de Celenque número 2.

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
Bonos que deben admitirse u cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará

A continuación se describe
dela misión.

4

información que se propone proporcionar tras la realización

1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo.

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final de cada periodo comable la Sociedad:
Gestora emitirá un informe que contendrá las cuentas anuales auditadas del Fondo.

1


(incluido el informe de gestión) el informe de auditoria delas mismas, y la Información:
Pública Periódica, odo ello de conformidad con la Circular 22009

4.12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
periódica dela situación económico-financiera del Fondo.

Dentro de los siete (7) Dias Hábiles siguientes a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
remitirá a ALAF un informe que contendré

6) Con relación alos Bonos y referida a cada Fecha de Pago:
1. Importe del saldo nominal inicia
2. Import del saldo nominal vencido
3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento

4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho a los titulares
de los Bonos.
6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago

7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no
devengarán intereses adicionales)

Con rela

“aos Certificados y referida cada Fecha de Pay

do Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Centficados.

2. Importe de los Cenificados que he sido amonizado regular y
anticipadamente

3. Tasas de amontzación anticipado.

do Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados Fallidos y
porcentajes de impago sobre el total de los Certificados.

¿Con relación ula situación económico-fínanciera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

do de la Cuenta de Tesorera, y lo intereses generados por la misma
2. Gastos importe del Fondo de Reserva.

Adicionalmente, la Sociedad Gestora remitir a la CNMV la información referida
en el apartado () anterior, en los mismos plazos establecidos anteriormente. La

1


información con relación a los Certificados y la información con relación a la
situación cconómico-financiera del Fondo será remitida a la CNMV de
conformidad con lo señalado en la Circular 22009.

41.3 Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes

4.1.3.1. Notificaciones ordinarias periódicas

En cada Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos para el Periodo de
Devengo de Intereses siguiente.

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Honos la siguiente información:

= Los intereses y el reembolso de principal de los Bonos a abonar a los
tenedores de los Bonos

- Asimismo, y si procediera, ls cantidades de intereses y de amortización
«levengadas por los mismos y no satisfechas, por insuliciencia de Recursos
Disponibles, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
+ com el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación

- Los Saldos Nominalos Pendientes de Cobro de los Bonos, después de la
amortización a liquidar en cada Focha de Pago, y los porcentajes que dichos
saldos representan sobre el importe nominal inicial decada Bono.

Las anteriores notificaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.
4.133, siguiente, y serán asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, de ALAF y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación.

Asimismo, la información a que se hace referencia en el apartado 4.1.2.6) podrá
ser publicada por la Sociedad Gestora de conformidad con lo dispuesto en el
apartado 4.1.3. (ii) siguiente, para su consulta por terceros a Solicitud del
Cedente o del prestamista o prestamistas del Préstamo.

4.32. Notificaciones extraordinarias

¡Serán objeto de notificación extraordinaria:
1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución.

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con cl Fondo y con la propia Sociedad Gestor,
que pueda intuir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante en e activo o pasivo del Fondo,
en caso de resolución de la constitación del Fondo o de una eventual
decisión de liquidación anticipada del Fondo y amortización anticipada por

ns


cualquiera de las causa previstas en cl presente Folleto, siéndole remitido,
en este supuesto. a la CNMV y a las Agencias de Calificación, el acta
notarial de extinción del Fondo y procedimiento de liquidación seguido a que
hace referencia el apurtado 4.4.3 del Documento de Registro.

4.133. Procedimiento de noti

ación los tenedores de los Bonos

Las notificaciones a ls tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

iones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán efectuadas mediame publicación bien en el boletin
diario de ALAF, o cualquier otro quelo sustituya o de similares características, o bien
mediante publicación en wn diario de amplia difusión en España, ya sea de carictor
cconómico-financiero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente
Financioro podrán dindir tales informaciones u otras cn interés de los titulares de los
Bonos a través delos canales y sitemas de difusión propios de los mercados financieros
tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o cualquier otro de simil

() Notificaciones extraordinarias.

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en cl
Boletín diaio de ALA, o cualquier otro que lo sustituya o de similares características, o
bien mediante publicación cn un diario de amplia difusión en España, ya sea de caricior
económico-financiero o general, considerándose esas notificaciones realizadas cn la fecha
de dicha publicación, siendo apls para las mismas cualquier día del calendario, ien sea
Hábil o inhábil (según lo establecido en el presente Folleto).

Excepcionalmente, la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación cn un
diario de amplia difusión en España, ya sea de carácter cconómico-financicro o general
considerándose csas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo
establecido en el presente Folleto).

tí

Notificaciones y otras informaciones

Además, la Sociedad Gestora podrá poner a disposición de ls titulares de los Bonos y del
Préstamo B a solicitud del Codente las notificaciones y oras informaciones en interés de
los mismos através de sus propias páginas cn Inemet tros medios de teletransmisión
de similares caracteristicas.

he


Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández
Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.FT.. S.A.

ul


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencias de Calificación”, significa Moody's y SEP.

“Agente Financiero", significa CAJA MADRID, cn su condición de Agente Financiero

“AJAF?, significa Mercado ALAF de Renta Fija.

“Auditores”, significa KPMG,

tonos”, significa cuatro mil quinientos sesenta (4.560) Bonos, de cien mil (100.000) curos de
valor nominal unitario y por un valor nominal total de cuatrocientos cincuenta y ses millones
(456.000.000 €) de euros, representados mediante anotaciones en cuenta,

“CAJA MADRID”, significa Caja de Ahoros y Monte de Piedad de Madri

“Cantidad Disponible para Amortización”, significa la cantidad disponible para amortizar los
Bonos y el principal del Préstamo B en cada Fecha de Pago con cargo alos Recursos Disponibles

“Cantidad Neta”, significa la diferencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la
Part A y la cantidad a pagar por la Parte B cn cada Fecha de Pago de conformidad con el
Contrata de Permuta Finacira de Intereses

“Cedente”, significa CAJA MADRID.

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significa los certificados de
transmisión de hipoteca emitidos por el Cedente en la Fecha de Constitución sobre los Préstamos
Hipotecarios y agrupados, en ese momento, en el Fondo,

“Certificados Fallidos”, significa los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios que hayan sido
clasificados como tales cl último día de los Períodos de Cálculo anteriores a cada Fecha de Pag
de acuerdo con lo siguiente () en los que se cumplan al menos doce (12) meses de impago desde
el primer recibo impagado, o (ii) hayan sido declarados o clasificados como fallidos por el
Cedente y ellos hubiera comunicado ala Sociedad Gestora

“Certificados No Fallidos”, significa los Cenficados que no se encuentran considerados como
Cenificados Fallido.

“CNMV”, significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

“Contrato de Crédito Subordinado” significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Crito Subordinado.

“Contrato de Dirección y Suscripción”, significa el contrato suscrito entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, la Entidad Directora y Suscriiora, porel cual esta última
entidad se compromete a suscribir los Bonos.

me


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Contrato de Permuta Fina
intereses celebrado entre
MADRID.

a de Intereses”, significa el contrato de permuta financiera de
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA

“Contrato de Préstamo E" significa cl contato celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre
y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regul cl Préstamo.

“Contrato de Préstamo Cupón Corrido” signiica cl contrato celebrado entre la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Cupón
Corrido.

“Contrato de Préstamo para constitución del Fondo de Reserva” significa el contrato
eclebrado entr la Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID,
ue regula el Préstamo para constitución del Fondo de Reserva.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en
"nombre y representación del Fondo, y el Agente Financiero, que regula cl depósito de los
Cenificados, la Cuenta de Tesorera y el servicio financiero dela emisión de Bonos.

“Contratos del Fondo”, significa, conjuntamente, el Contato de Préstamo B, el Contrato de
Préstamo Cupón Corrido, cl Contato de Crédito Subordinado, cl Contrato de Préstamo para
constitución del Fondo de Rescrva, el Contrato de Permuta Financicra de Intereses, el Contrato de
Servicios Financieros, y el Comrato de Dirección y Suscripción.

«Crédito Subordinado”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para (5) el
pago de los Gastos Iniciales por éste, y () cubrir el desfase correspondiente existente en la
primera Fecha de Pago entr el devengo de intereses delos Cenúficados hasta la primera Fecha de
Pago y el cobro de los intereses de los Certificados vencidos con amerioridad a dicha Fecha de
Pago.

“Cuenta de Tesorería", significa la cuenta bancaria abierta e cl Agente Financiero a nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través dela cul se
realizan todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecarios y, siguiendo la instrucciones dela Sociedad Gestora, todos los pogos del Fondo.

“Cupón Corrido”, significa los intereses devengados y no vencidos, pero no los intereses
vencidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Constitución

"Deudores Hipotecarios”, significa

1 personas fisicas deudores delos Préstamos Hipotecarios.

Hábil”, significa cualquicr día que no sea
Esropcan Automated Real

í inhábil según el calendario TARGET 2 (Trans
me Gross Setleaent Express Transter System)

“Documento de Registro", significa cl documento claborado conforme al Anexo VIL del
Reglamento 509/2004.

"Emisor", significa el Fondo.

Lo


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Entidad Directora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Directora de la

"Entidad Suscriptora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Suscripiora de la

Escritura de Constitución”, significa escritura de constitución del Fondo, de emisión y
suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de emisión de Bonos,

«Factores de Riesgo”, significa descripción de los principales factores de riesgo ligados al
Emisor, alos Bonos y los activos qu respalda la emisión.

“Fecha de Cálculo", significa cl día 20 de cada mes, o en coso de no ser éste Día HábiL el Día
Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calcular la cantidad que el Codente lo
tendria que haber entregado por los cantidades recibidas de los Préstamos Hipotecarios durante el
Periodo de Cálculo ateior

'echa de Cobro”, significa cada una delas fechas cn las que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecarios, realice, cada martes o en caso de no ser Día Hábil cl Día Hábil
inmediatamente posterior, los abonos a la Cuenta de Tesorería por las cantidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios, salvo que se produzca una modificación dela periodicidad de los pagos.

“Fecha de Constitución”, significa cl 29 de junio de 2010, fecha cn quese constituirá cl Fondo,

“Fecha de Desembolso”, significa e 1 de julio de 2010, fecha en la cual se desembolsarán los
Bonos y se abonará el precio por los Certificados al Cedente.

'echa de Determinación”, significa c segundo (2") Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en
la que se determinará cl Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación para cl siguiente
Periodo de Devengo de Intereses, Para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el Tipo de
Interés de Referencia será determinado cl segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso (es deci, el 29 de junio de 2010).

'echa de Notificación”, significa cl segundo (2 Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, enla
val la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar cn concepto de principal intereses alos
titulares de los Bonos.

'echa de Pago”, significa los días 22 de fbrero, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de cstos días no fucra un Día Hábil, el siguiente Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 23 de agosto de 2010.

"Fecha de Vencimiento Legal, significa cl 22 de febrero de 2052 (que coincide con la Fecha de
Pago inmediatamente posterior a la fecha correspondiente a añadir treinta y sei (36) meses la
ficha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más largo os este día no fuera
Día Hábi, cl siguiente Día Hab.



GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Fecha de Suscripción”, significa cl 29 de junio de 2010,
de los Bonos.

em el que e suscibirán la totalidad

“Folleto” significa folleto informativo registrado ante la CNMV el 24 de junio de 2010.

“Fondo”, significa MADRID RESIDENCIAL Il, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

“Fondo de Reserva”, significa cl fondo de reserva consttido como mecanismo de mejora de
rédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo a ls titulares de los Bonos,
de acuerdo con cl Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda.

“Fondo de Reserva Inicial”, significa el Fondo de Reserva constituido en la Fecha de
Desembolso, con cargo al importe de la emisión del Préstamo para constitución del Fondo de
Resor, esto es sesenta millones (60.000.000 €) cuos.

“Fondo de Reserva Requerido”, significa cl nivel minimo requerido para cl Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago.

jastos Iniciales”, significa los gastos por la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

Gastos de Liquidación”, significa los gastos quese originen con motivo de
Fondo.

liquidación del

justos Extraordinarios”, significa los gastos extraordinarios conforme al apurado 34.65 del
Módulo Adicional yla Estipulación Vigésima dela Escritura de Constitución

justos Ordinarios”, significa los gastos ordinarios conforme al apartado 3:46 del Módulo.
Adicional yla Esipulación Vigésima de la Escritura de Constitución

«Glosario de Términos”, significa el presente glosario de términos.

“IBERCLEAR”, significa la cidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, .A.L.

nforme de Auditoría”, significa cl infome de auditoría realizado por KPMG sobre
determinados atributos de los Préstamos Hipotecarios que van a sor objeto de emisión de
Cenificados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en
«el artculo 5 del Real Decreto 926/1998

“IVA": significa Impuesto sobre cl Valor Añadido.

“KPMG". significa KPMG auditores, S.L, inscrita e el Registro Oficial de Auditores de Cuentas
(R.O.A.C.) con número S-0702 y domicilio social en Madrid (Españ), Pasco dela Castellana 95.
y con CL. número B-J8S10153,

mi


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Ley 19/1992”, significa la Ley 19/1992, de 7 de juli, de rópimen delas Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria

Ley 3/1994", significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la legislación española en
materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria introduce otras
modificaciones relativas al sistema financiero.

“Ley AL/2007”, significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la qu se modifica la Ley 21981, de
25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y
Financiro, de regulación dela hipotecas inversas y el seguro de dependencia y por la quese establece
terminada norma tibutaria.

“Ley Concursal”, significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA", significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado de Valores", significa la Ley 24/1988, de 2 de julio, del Mercado de Valores,
en su redacción actual

“Ley del Mercado Hipotecario", significa Loy 2/1981, de 25 de marzo, reguladora del Mercado
Hipotecario, en su redacción actual

“Margen de Intermediación Financiera” significa la remuneración variable y subordina
destinada remunerar a CAJA MADRID por l proceso de intermediación financicra desarrollado
y que ha permuido la transformación financiera defiitoria de la actividad del Fondo, la
suscripción por éste delos Ceniicados, yla calificación asignada los Bonos.

“Módulo Ac
509/2000.

onal”, significa el documento elaborado conforme al Anexo VIH del Reglamento

Moody's", signifi

Moody's Investors Servico España, SA.

“Nota de Valores”, significa el documento claborado conforme al Anexo XII del Reglamento
509/2004.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles la obligaciones de pago ode retención del Fondo, en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación", significa cl orden de prelación para la
aplicación de los Recursos Disponibles las obligaciones de pago o de retención del Fondo, en
aso de liquidación del Fondo.

"Período de Cobro", significará los días comprendidos entro dos Fechas de Cobro consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la última

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Período de Cálculo”, significa cado periodo que incide con el mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo seá el comprendido cntre la Fecha de Constitución y cl último día
¿el mes de junio de 2010, mientas que c último Periodo de Cálculo ser el comprendido ente el
primer día del mes en que se produzca la liquidación del Fondo y la Fecha de Pago cn que se
produzca esa liquidación.

*Periodo de Devengo de Intereses", significa cada sucesivo periodo de devengo de intereses
cuya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de
Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará cn la primera Fecha de Pago,
excluida

"Préstamo 1” significa e préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo destinado al pago de
la parte del precio de los Certificados que no esté cubierta con el importe correspondiente los
Bonos y al Préstamo Cupón Corrido, de conformidad con el apatado 3.32 del Módulo Adicional

“Préstamo Cupón Corrido”, significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para
que éste haga frente al pago del Cupón Corrido.

“Préstamos Hipotecarios”. significa los Préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria, que
serán objeto de cesión al Fondo mediante la emisión de los Certificados.

Préstamo para constitución del Fondo de Reserva”, significa cl préstamo otorgado por CAJA
MADRID al Fondo destinado ala dotación dl Fondo de Reserva Inicial.

“Real Decreto 1310/2005”, significa cl Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por e que se
desarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofenas públicas de venta o suscripción y de folleto
exigible a tales electos.

Real Decreto 716/2009”, significa cl Real Decreto 716/2009, de 24 de abril, por el que se
dcsarrollan determinados aspectos de la Ley del Mercado Hipotecario, cn su redacción actual

“Real Decreto 926/1998", significa el Renl Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización.

"Recursos Disponibles, significa los recursos de los que dispone el Fondo en cada Fecha de
Pago, que se encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los
importes correspondientes los titulares delos Bonos y al reto de acrecdores del Fondo y para cl
pago de las comisiones correspondientes, de conformidad con el apartado 3-4.62.) del Módulo
Adicions

'Reserva para Gastos de Extinción”, significa la reserva para hacer frete a los Gastos de
Liquidación

“Reglamento 809/2004", significa Reglamento (CE) 09/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

do Nominal Pendiente de Cobro”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido y no pagado.

¡do Nominal Pendiente de Vencimiento”, significa lo suma del principal no vencido.

Sociedad Gestora”, significa TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GFT,SA.

08D”, signifi

tandard £ Poor's Españ

“TA”, signifi

tasa efectiva anual constnte de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia de los Bonos, cto es,
«ltipo EURIBOR e tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página EURIBORO! 2
las 11:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Determinación de que se rate, o el tipo sustitutivo
correspondiente, en su caso, paa la determinación del tio de interés aplicable a los Bonos.

Tipo de Interés Nominal", significa cl tipo de interés nominal variable trimestralmente que
devengarán los Bonos durante cada Periodo de Devengo de Interesos que será el resultante de
sumar (i) el Tipo de Interés de Referencia, redondcado a la milésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza o a la b

sen idémica, al redondeo se cfectunrá en todo caso al alza; y (1) el margen aplicable alos Bonos.

“Título Múltiple”, significa el título múltiple representativo de los Certificados.

“IR”, significa tasa interna de rentabilidad


