 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 24 de mayo de 2013, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado RURAL HIPOTECARIO XV Fondo de 
Titulización de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (RURAL HIPOTECARIO XV FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto 
del Folleto RURAL HIPOTECARIO XV Fondo de Titulización de Activos que les 
facilitamos en CD, tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión 
registrado en la Comisión Nacional del Mercado de Valores con fecha 16 de julio de 
2013. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 18 de julio de 2013. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
1/1
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
FE DE ERRATAS 
 
FOLLETO INFORMATIVO CORRESPONDIENTE A 
RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
Se han advertido en el Folleto Informativo (el “Folleto”) correspondiente a la constitución del Fondo 
RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo”), inscrito en los 
Registos Oficiales de la Comisión Nacional del Mercado de Valores el 16 de julio de 2013, una errata 
relativa a la tabla de factores de ajuste aplicables a la distribución del Préstamo Subordinado entre las 
Entidades Cedentes . En este sentido: 
 
• 
En la página 87 del Folleto, dentro del aparatado 3.4.3.1 del Módulo Adicional, la tabla siguiente 
correspondiente a los factores de ajuste: 
 
 Entidad Cedente  
Factor de ajuste  
 
 
GLOBALCAJA 
0,9367 
CAJA RURAL DE ASTURIAS 
0,9416 
CAJA RURAL DE GRANADA  
1,1191 
 
se entenderá sustituida por la siguiente tabla: 
 
 Entidad Cedente  
Factor de ajuste  
 
 
GLOBALCAJA 
0,9874 
CAJA RURAL DE ASTURIAS 
0,9884 
CAJA RURAL DE GRANADA  
1,0239 
 
  
 
 
Lo que se comunica a los efectos oportunos, en Madrid, a 18 de julio de 2013. 
 
 
 
 
 
 
 
Mario Masiá Vicente 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
 
FOLLETO 
Julio de 2013
RURAL HIPOTECARIO XV 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
529.000.000 EUROS 
 
 
 
Serie A 
Serie B 
 
 
 
 
476.100.000 euros 
52.900.000 euros 
 
DBRS / Fitch 
 
A(sf) / Asf* 
BB(sf) / CCCsf, RE 90%  
*Perspectiva 
negativa 
 
 
Respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de 
hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
CAJA RURAL DE ALBACETE, CIUDAD REAL Y CUENCA, S.C.C. 
 
CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. 
 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. 
 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
iedad 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 16 de julio de 2013 
 
 


 
 
 
 
 


 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
12
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
15
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
18
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
20
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
25
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica. 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 100.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
26
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
26
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
26


 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
26
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
26
 
10.1 
Documentos para consulta. 
26
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN ESENCIAL 
28
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
28
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
29
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
29
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
29
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
30
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
30
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
30
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
31
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
34
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
37
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
43
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
43
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
44
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
44
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
44
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
44
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
45
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
45
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
45
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
45
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
45
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
45
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
45
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
46
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
49
1. 
VALORES. 
49
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
49
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
49


 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
49
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
49
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
49
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
53
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
53
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
61
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
62
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
62
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
62
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
62
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
73
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
76
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
78
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
78
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
78
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
78
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
78
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
78
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
78
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
78
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
78
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
78
 
3.1 
Descripción de la estruc tura de la operación. 
79
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
79
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
80
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
85
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
85
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
85
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
85
 
3.4.2.2 
Fondos de Reserva. 
85
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
87
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado 
87
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
88


 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.3 
Depósito de Commingling. 
89
 
3.4.3.4 
Subordinación de los Bonos de la Serie B. 
90
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
91
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
91
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
92
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
93
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
93
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
93
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
96
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera 
97
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
98
 
3.4.7.1 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
98
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
99
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
102
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
102
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
102
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
106
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
 
116
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
116
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
121
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004, en su redacción vigente (“Reglamento 809/2004”) y Real Decreto 1310/2005 de 4 de 
noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, 
en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas 
de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al Emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 


 
 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD DEL EMISOR. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor”) 
constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de conformidad con 
el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y 
las sociedades gestoras de fondos de titulización, en su redacción vigente (el “Real Decreto 
926/1998”), es gestionado por una sociedad gestora, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD 
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora” o “EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN”). El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su 
patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, entre las que se incluye la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos 
como gestora de negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la 
capacidad de defensa de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la 
Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de 
titulización hubiera sido revocada por la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”), 
deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso 
hubieran transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no 
se hubiera encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se 
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos 
con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto. 
c) Limitación de acciones. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra las Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o, en su caso, de amortización anticipada de los 
Préstamos Hipotecarios , del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las 
contrapartes de las operaciones contratadas  en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de 
las operaciones financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada 
Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad 
Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de 
Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse en el juicio declarativo 
ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación.  
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal.  
Tanto CAJA RURAL DE ALBACETE, CIUDAD REAL Y CUENCA, S.C.C., CAJA RURAL DE 
ASTURIAS, S.C.C. y CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C., (las “Entidades Cedentes”) como la 
Sociedad Gestora del Fondo pueden ser declarados en concurso. 


 
 
 
6 
 
En virtud de la Disposición Adicional 5ª de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la 
legislación española en materia de Entidades de Crédito a la Segunda Directiva de Coordinación 
Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero, en su redacción vigente 
(la “Ley 3/1994”), la cesión al Fondo de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios 
mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sólo podrá ser rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley 
22/2003, de 9 de julio, Concursal, en su redacción vigente (la “Ley Concursal”), por la administración 
concursal, que tendrá que demostrar la existencia de fraude. 
Asimismo, en el supuesto de que se declare el concurso de alguna Entidad Cedente conforme a la Ley 
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de separación sobre 
las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca, en los términos 
previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de su 
Sociedad Gestora, tendrá derecho a obtener de la Entidad Cedente en concurso las cantidades que 
resulten de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca desde la 
fecha de la declaración de concurso, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del 
Fondo, a través de su Sociedad Gestora, y, por lo tanto, deberán ser transmitidas  a la Sociedad 
Gestora en representación del Fondo. Este derecho de separación no se extendería necesariamente 
al dinero que la Entidad Cedente en concurso hubiera recibido y mantuviera por cuenta del Fondo con 
anterioridad a esa fecha, ya que éste podría quedar afecto a las resultas del concurso, dada la 
esencial fungibilidad del dinero. 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998. 
Sin perjuicio de todo lo anterior, en cualquier caso el concurso de cualquiera de los sujetos 
intervinientes (sea cualquiera de las Entidades Cedentes, la Sociedad Gestora o cualquier otra entidad 
contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES. 
a) Precio de la emisión. 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de 
Desembolso, la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la Emisión de Bonos a las Entidades 
Cedentes. La Emisión de Bonos se realiza con el objeto de disponer las Entidades Cedentes de 
activos líquidos que puedan ser utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema o ser 
enajenados posteriormente en el mercado, y, en consecuencia, las condiciones de la Emisión de 
Bonos no constituyen una estimación de los precios a que estos instrumentos podrían venderse en el 
mercado secundario ni de las valoraciones que, eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a 
efectos de su utilización como instrumentos de garantía en sus operaciones de préstamo al sistema 
bancario. 
 
b) Liquidez. 
No obstante lo anterior, si los Bonos fueran enajenados posteriormente en el mercado, no existe 
garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una frecuencia o 
volumen mínimo. 
 
Asimismo, no existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación 
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
c) Rendimiento y duración. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización 


 
 
 
7 
 
anticipada y de morosidad de los Prés tamos Hipotecarios que pueden no cumplirse, así como a los 
tipos de interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada 
Serie. 
 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y, entre otras, a hipótesis de tasas de amortización anticipada (TACP) de los Préstamos 
Hipotecarios que pueden no cumplirse. El comportamiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  está influido por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de 
interés del mercado, la situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad 
económica, que impiden su previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos  de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses de demora a 
su favor. 
 
e) Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Serie A. No obstante, no existe ninguna seguridad de que esta 
regla de subordinación proteja a los titulares de los Bonos de la Serie A del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre ambas Series se establecen en el Orden de Prelación de Pagos y 
en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación de acuerdo con el apartado 3.4.6 del Módulo 
Adicional. 
 
f) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por DBRS 
Ratings Limited y Fitch Ratings España, S.A.U. (las “Agencias de Calificación”). 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las Agencias de Calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
g) No confirmación de las calificaciones. 
 
La no confirmación antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 19 de julio de 2013 de las 
calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un 
supuesto de resolución de la constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 
 
 
 
3  
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios  que respalden la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agrupen en el Fondo.  
 
Las Entidades Cedentes, no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, ya sea 
del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en virtud 
de los Préstamos Hipotecarios . Las Entidades Cedentes , de acuerdo con lo previsto en el artículo 348 
del Código de Comercio, responderán ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de 
los Préstamos Hipotecarios , así como de la personalidad con la que efectuarán la emisión de las 


 
 
 
8 
 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca en los términos y 
condiciones declarados en la Escritura de Constitución y recogidos en el presente Folleto. Tampoco 
asumirán en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de 
la operación, ni otorgarán garantías o avales, ni incurrirán en pactos de recompra de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios , excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional 
relativos a la sustitución o reembolso de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que correspondan no 
se ajustasen, en el momento de constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 
2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
b) Responsabilidad limitada. 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de las Entidades 
Cedentes ni de la Sociedad Gestora. No existen garantías concedidas por entidad pública o privada 
alguna, incluyendo las Entidades Cedentes , la Sociedad Gestora, y cualquier empresa filial o 
participada por cualquiera de las anteriores. 
 
c) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas de los Préstamos Hipotecarios  de la 
que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la existencia de las 
operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional. 
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas Series 
respectivamente.  
 
d) Riesgo de amortización anticipada de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca. 
Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados  en el 
Fondo serán amortizados anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte 
del capital pendiente de amortizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogadas las 
Entidades Cedentes  en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera 
habilitada al efecto o en virtud de cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos  mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización de cada una de las Series y en las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago que se recogen en 
los apartados 4.9.2 y  4.9.3.5 de la Nota de Valores. 
 
e) Concentración geográfica. 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 13 de junio de 2013 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias se encuentran ubicadas, tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.k) del Módulo Adicional, en (i) Castilla La Mancha suponen un número de 3.048 (38,71% del 
total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 210.384.892,45 euros (35,00% del total): en (ii) 
Andalucía suponen un número de 1.962 (24,92% del total), cuyo principal pendiente de vencer 
asciende a 189.397.177,50 euros (31,50% del total), y en (iii) Asturias  suponen un número de 2.494 
(31,68% del total), cuyo principal pendiente de vencer asciende a 171.412.747,17 euros (28,51% del 
total). 
  
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre Castilla La Mancha, Andalucía y Asturias pudiera afectar a los pagos de los 
Préstamos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos  de Titulización del Fondo. 


 
 
 
9 
 
La disposición adicional segunda del Decreto-Ley andaluz 6/2013, de 9 de abril, de medidas para 
asegurar el cumplimiento de la Función Social de la Vivienda (el “Decreto-Ley 6/2013”) regula la 
expropiación forzosa del uso de las viviendas adjudicadas en procedimientos de desahucio por 
ejecución hipotecaria por un plazo máximo de tres años desde la fecha de lanzamiento acordado por 
el órgano jurisdiccional competente. 
Conforme a la mencionada disposición adicional segunda de dicho Decreto-Ley 6/2013, la 
expropiación forzosa del uso de las viviendas situadas en Andalucía (concentración geográfica del 
31,50% del total en términos de principal pendiente conforme al apartado precedente) que sean 
adjudicadas al Fondo en pago de los Préstamos  Hipotecarios en procesos de ejecución hipotecaria y 
cuyos deudores se encuentren en especiales circunstancias de emergencia social, afectaría al Fondo, 
retrasando la toma de posesión o el ejercicio de los derechos derivados del uso y disfrute por el Fondo 
de dichas viviendas y, por tanto, su comercialización y venta por el plazo de máximo de tres años. No 
obstante, en estos casos el Fondo debería recibir de la Administración expropiante el justiprecio de la 
expropiación durante dicho plazo. 
 
Sin perjuicio de lo anterior, el Pleno del Tribunal Constitucional, por providencia de 11 de julio de 2013, 
ha acordado admitir a trámite el recurso de inconstitucionalidad contra la disposición adicional 
segunda del Decreto-ley 6/2013, lo que produce la suspensión de la vigencia y aplicación de dicho 
precepto desde la publicación en el Boletín Oficial del Estado, el día 12 de julio de 2013. 
 
f) Concentración en  la fecha de formalización de los préstamos hipotecarios seleccionados. 
 
Los préstamos hipotecarios seleccionados que integran la cartera seleccionada que fueron 
formalizados en los años 2007, 2008, 2009 y 2010 constituyen el 68,21%, en términos de principal 
pendiente de vencer, del total de la cartera seleccionada. Dada esta concentración y en base a la 
experiencia, es de suponer que su tasa de morosidad no haya alcanzado todavía su máximo valor, por 
lo que es posible que en los próximos meses la tasa de morosidad de los Préstamos Hipotecarios 
pueda ir incrementándose. 
 
 
La antigüedad media ponderada de la cartera era de 57,08 meses al 13 de junio de 2013, fecha de 
selección de la cartera seleccionada.  
 
g) Impacto de la Ley 1/2013 
 
La Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas para reforzar la protección a los deudores hipotecarios, 
reestructuración de deuda y alquiler social (la “Ley 1/2013”) introduce una serie de medidas que 
pueden afectar a la recuperación de los Préstamos Hipotecarios impagados y, por tanto, al Fondo, 
principalmente de la manera siguiente: 
 
• 
La suspensión del lanzamiento durante dos años en las adjudicaciones de vivienda habitual de 
personas que se encuentren en los supuestos de especial vulnerabilidad y en las circunstancias 
económicas previstas, retrasaría la toma de posesión por el Fondo de dichas viviendas y, por 
tanto, su comercialización y venta. 
 
• 
La limitación de los  intereses de demora aplicables  a los Préstamos Hipotecarios para la 
adquisición de vivienda habitual reduce el importe que puede ser recuperado por este concepto 
en los Préstamos Hipotecarios con intereses de demora pactados superiores a tres veces el 
interés legal del dinero. 
 
• 
La apreciación por el órgano competente del carácter abusivo de una o varias cláusulas de un 
Préstamo Hipotecario, puede alargar o anular el proceso de recuperación, así como reducir el 
importe exigible por el Fondo. 
 
• 
En la adjudicación de la vivienda hipotecada en pago de un Préstamo Hipotecario, el deudor 
podrá quedar liberado de su responsabilidad si cubre el 65% de la deuda pendiente en los cinco 
años siguientes o el 80% de la deuda en los diez años siguientes, por lo que se pueden reducir 
los importe exigibles a los deudores por el Fondo con posterioridad a la adjudicación. 
 


 
 
 
10 
 
• 
En la subasta sin postor de vivienda habitual en garantía de los Préstamos Hipotecarios, el 
Fondo podrá pedir la adjudicación del bien por el 70 por cien del valor de la subasta si el total de 
la deuda es superior a ese porcentaje, frente al 60% anterior a la Ley 1/2013, por lo que se 
reducirían los importes exigibles a los deudores por el Fondo con posterioridad a la adjudicación. 
 
h) Riesgo de margen de los préstamos hipotecarios. 
El 56,96%, en términos de principal pendiente, de los préstamos hipotecarios de la cartera 
seleccionada a 13 de junio de 2013 permiten bonificaciones en el margen aplicable para la 
determinación del tipo de interés nominal variable (los “préstamos hipotecarios bonificables”), siendo el 
margen medio ponderado por el principal pendiente de vencer incluyendo las bonificaciones vigentes a 
dicha fecha del 0,686% (0,71% para el total de la cartera seleccionada). En caso de que a 13 de junio 
de 2013 todos los deudores con préstamos hipotecarios bonificables hubiesen cumplido las 
condiciones enumeradas en el apartado 2.2 del Módulo Adicional referentes a las bonificaciones de 
los préstamos hipotecarios, el margen de los préstam os hipotecarios bonificables a la mencionada 
fecha hubiese sido del 0,598% (0,66% para el total de la cartera seleccionada). 
 
El margen medio de la Emisión de Bonos a la constitución del Fondo ponderado por el saldo de 
Principal Pendiente de los Bonos A y B será del 0,32% (margen aplicable del 0,30% a los Bonos de la 
Serie A y del 0,50% a los Bonos de la Serie B).    
 
Los intereses devengados por los préstamos hipotecarios, calculados en función del margen anterior, 
aún en el supuesto de aplicación de la bonificación máxima, más su correspondiente índice de 
referencia (incluso en el caso de no aplicación de las cláusulas suelo conforme a lo expuesto en el 
apartado 2.2.2 i) del Módulo Adicional), permitirían satisfacer todos los conceptos  enumerados en el 
lugar 1º del Orden de Prelación de Pagos y los intereses de los Bonos de las Series A y B conforme al 
Orden de Prelación de Pagos. No obstante para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que se titulizan, se ha previsto una serie de operaciones 
de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los importes pagaderos a los Bonos de 
cada una de las Series y que mitigan el riesgo de interés por las condiciones diferentes de las 
cláusulas de intereses de los Préstamos Hipotecarios y de los Bonos de cada Serie. En situaciones 
excepcionales las operaciones de mejora podrían llegar a ser insuficientes. Las operaciones de mejora 
de crédito se describen en los apartados 3.4.2, 3.4.3 y 3.4.4 del Módulo Adicional. 
 
 
 
 
 


 
 
 
11 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de RURAL HIPOTECARIO 
XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido del presente 
Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las facultades 
conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 31 de marzo de 
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sus reuniones de 28 de enero de 
2000 y 23 de noviembre de 2009, y, expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las 
facultades otorgadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración el 15 de abril de 2013. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Regis tro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil y en la CNMV. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. La Sociedad Gestora procederá a la comunicación a la 
CNMV de tal designación. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo los principios contables aplicables vigentes 
en cada momento, siendo actualmente los recogidos, principalmente, en la Circular 2/2009 de 25 de 
marzo de la CNMV, sobre normas contables, cuentas anuales, estados financieros públicos y estados 
reservados de información estadística de los Fondos de Titulización, en su redacción vigente. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 


 
 
 
12 
 
 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al Emisor se describen en el apartado 1 de la sección anterior de Factores 
de Riesgo del presente Folleto. 
 
 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos , de carácter cerrado, que se constituirá conforme a la 
legislación española. 
 
4.2  
Nombre legal y profesional del Emisor. 
La denominación del Emisor es “RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y 
para su identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones 
abreviadas: 
• 
RURAL HIPOTECARIO XV FTA 
• 
RURAL HIPOTECARIO XV F.T.A. 
 
4.3  
Lugar del registro del Emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la CNMV. El Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales 
de la CNMV. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
 
 
4.4  
Fecha de constitución y período de actividad del Emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora junto con las Entidades Cedentes  procederá a otorgar el día 18 de julio de 2013 la 
escritura pública de constitución de RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,  
cesión por las Entidades Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante la 
emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y su 
suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la “Escritura de 
Constitución”), en los términos previstos  en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.   
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e importes correspondientes a las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos 
Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de Constitución. 
 
De conformidad con lo previsto en el artículo séptimo de la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria, en su 
redacción vigente (la “Ley 19/1992”), la Escritura de Constitución podrá ser modificada, a instancia de la 
Sociedad Gestora y con los requisitos establecidos en el citado artículo. 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 


 
 
 
13 
 
La duración del Fondo será hasta el 16 de mayo de 2058 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil (la “Fecha de Vencimiento Final”), salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la 
Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o 
concurriera cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de 
Registro. 
 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (la “Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad 
de la Emisión de Bonos (la “Amortización Anticipada”) en una fecha que podrá ser distinta de una 
Fecha de Pago y en cualquiera de los siguientes supuestos (“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios  en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de cada Serie pendiente de reembolso de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie en la 
fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de la Serie en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos 
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo de acuerdo con lo establecido en el artículo 11.b) del Real Decreto 
926/1998. Se incluyen en este supuesto circunstancias tales como modificaciones en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y/o 
cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de titulización hubiera sido 
revocada por la CNMV, y habiendo trans currido el plazo que reglamentariamente estuviera 
establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad 
gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional del presente 
Folleto.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento y la aceptación expresa de la totalidad de 
los tenedores de los Bonos de cada una de las Series así como de las entidades prestamistas y 
demás acreedores del Fondo que pudieran existir, tanto en relación al pago de cantidades que la 
Liquidación Anticipada implique como en relación al procedimiento en que vaya a llevarla a cabo. 
 
(vi) Cuando hubieren transcurrido setenta y dos (72) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque tuvieran débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 


 
 
 
14 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) de la forma en que 
se va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Procederá a vender las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca 
remanentes en el Fondo a un precio de mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del 
principal pendiente de reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos 
Hipotecarios  correspondientes , sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar un préstamo que se destinará íntegramente a la amortización 
anticipada de los Bonos de las Series pendientes de reembolso. El pago de los gastos financieros 
devengados y el reembolso del principal del préstamo se efectuará de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de  
Participaciones Hipotecarias , Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en 
el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco 
(5) entidades que, a su juicio, puedan dar valor de mercado razonable si los supuestos de 
Liquidación Anticipada fuesen diferentes al (i) y (v). La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar 
la mejor oferta recibida por las Participaciones Hipotecarias , los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y por los activos ofertados. Para la fijación del valor de mercado razonable, la Sociedad 
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
 
No obstante, en las actuaciones (i) y (iv) anteriores, cada una de las Entidades Cedentes gozará de un 
derecho preferente de tal forma que podrá adquirir voluntariamente con preferencia a terceros  las 
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas emitidos 
y otros activos procedentes de ellos que permanezcan en el activo del Fondo, y para la actuación (iii) 
anterior, gozarán de preferencia para otorgar al Fondo, si fuera el caso, el préstamo destinado a la 
amortización anticipada de los Bonos de las Series pendientes de reembolso (que se repartiría entre las 
Entidades Cedentes en la misma proporción que representen las Participaciones Hipotecarias y los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de ellas emitidos y otros activos procedentes de 
ellos que permanezcan en el activo del Fondo). En relación con la actuación (iv) anterior, la Sociedad 
Gestora remitirá a cada una de las Entidades Cedentes relación de los activos y de las ofertas recibidas , 
en su caso, de terceros, pudiendo cada una de éstas hacer uso del mencionado derecho, respecto de 
todas las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por cada una de 
ellas emitidos u otros activos remanentes de ellos ofertados por la Sociedad Gestora, dentro de los diez 
(10) Días Hábiles siguientes a la recepción de la mencionada comunicación y siempre que su oferta 
iguale, al menos, la mejor de las efectuadas , en su caso, por terceros . La Entidad Cedente 
correspondiente comunicará a la Sociedad Gestora que el ejercicio del derecho preferente se ha sometido 
a sus procesos habituales de revisión y que el ejercicio del derecho no está diseñado para proporcionar 
apoyo implícito a la titulización.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de las Participaciones Hipotecarias , de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los 
activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el orden que corresponda 
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las cantidades dispuestas, en su 
caso, del préstamo concertado para la amortización anticipada de los Bonos de las Series pendientes de 
reembolso, que serán aplicadas a atender las obligaciones de pago de los Bonos  de estas Series . 
 
 


 
 
 
15 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso, tras la tramitación del correspondiente procedimiento jurídico, a 
consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 
(iv) En todo caso, por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 16 de mayo 
de 2058 o, si éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes de las 13:00 horas (hora CET) del día  19 de julio de 2013. En este caso, la Sociedad Gestora 
resolverá la constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y la emisión de los Bonos. 
En este caso, la resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan 
pronto ésta fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 
del Módulo Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de 
resolución, la Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las 
obligaciones del Fondo y extinguido el mismo. No obstante, la Sociedad Gestora atenderá los gastos 
de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos exigibles con el Préstamo para Gastos 
Iniciales, cuyo contrato no quedará resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas 
obligaciones quedando subordinado el reintegro del principal al cumplimiento de las demás 
obligaciones contraídas por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, existiera algún remanente, éste será a favor de las Entidades 
Cedentes en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a derechos de crédito de Préstamos 
Hipotecarios  que se encontrasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o extrajudiciales 
iniciados como consecuencia del impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación 
como el producto de su resolución serán a favor de las Entidades Cedentes, según les corresponda. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación y, en todo caso, antes de la Fecha de Vencimiento 
Final,, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas 
que motivaron su extinción, (ii) en su caso, el procedimiento de comunicación a los tenedores de los 
Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, 
siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que será objeto de notificación extraordinaria  
y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que resulten procedentes. Dicho documento 
notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
 
4.5  
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal 
del mismo, así como en calidad de gestoras  de negocios ajenos, la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo que administren y de los restantes 
acreedores ordinarios del mismo. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 


 
 
 
16 
 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 
19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, (iii) 
la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, (iv) la Ley 24/1998, de 28 de julio, del Mercados de 
Valores en su redacción vigente (la “Ley del Mercado de Valores”), (v) la Ley 2/1981, de 25 de marzo, 
de Regulación del Mercado Hipotecario en su redacción vigente (“Ley 2/1981”), (vi) el Real Decreto 
716/2009, de 24 de abril, por el que se desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981 y otras 
normas del sistema hipotecario y financiero (el “Real Decreto 716/2009”), (vii) el Real Decreto 1310/2005, 
(viii) el Reglamento CE Nº 809/2004 y (ix) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que 
resulten de aplicación en cada momento. 
 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el Real Decreto 926/1998; en la Ley 19/1992; en el Real Decreto 
716/2009; en el artículo 7.1.h) del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado 
por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo; en el artículo 20.Uno.18º de la Ley 37/1992, de 28 
de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 k) del Reglamento del Impuesto 
sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio; en los artículos 45.I.B).15 y 
45.I.B).20.4 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos 
Jurídicos Documentados, aprobado por el Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre; en la 
Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, y en la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, 
del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes de los 
Impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, así como con las 
demás disposiciones y normas aplicables las características propias más relevantes del régimen fiscal 
vigente del Fondo, en cada uno de los impuestos, son, fundamentalmente, las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo, así como todas las operaciones realizadas por el mismo, están sujetas y 
exentas de la modalidad de “operaciones societarias” del Impuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Ac tos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está no sujeta o 
exenta, según los casos, del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones 
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo 
dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo 
general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 30%, y sujeto a las 
normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás elementos 
sustanciales de la configuración del impuesto.  
 
La norma 13ª de la Circular 2/2009, en su redacción dada por la Circular 4/2010, de 14 de octubre, 
ambas de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, determina que los fondos de titulización 
deben efectuar las correcciones valorativas por deterioro de valor de los activos financieros. La 
modificación introducida por la Ley 2/2010, de 1 de marzo, en el artículo 12.2 del texto refundido de 
la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de 
marzo, siendo de aplicación a los períodos impositivos que se inicien a partir de 1 de enero de 2009, 
señala que, reglamentariamente, se establecerán las normas relativas a las circunstancias 
determinantes de la deducibilidad de las correcciones valorativas por deterioro de valor de los 
instrumentos de deuda valorados por su coste amortizado que posean los fondos de titulización 
hipotecaria y los fondos de titulización de activos. En tanto que no se produzca dicho desarrollo 
reglamentario, la citada Ley 2/2010 ha introducido la Disposición Transitoria trigésimo primera en el 
texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, donde se contempla un régimen fiscal 
transitorio según el cual se aplicarán los criterios establecidos para las entidades de crédito sobre la 
deducibilidad de la cobertura específica del riesgo de insolvencia del cliente. 
 


 
 
 
17 
 
(iv) Respecto a los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias  y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca, préstamos u otros derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existe 
obligación de retener ni de ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito prestados al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor 
Añadido. 
 
(vi) La cesión de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo 
es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(vii) Al Fondo, a través de la Sociedad Gestora, le serán de aplicación el cumplimiento de las 
obligaciones de información establecidas por la Disposición Adicional Segunda de la Ley 13/1985, 
de Coeficientes de Inversión, Recursos Propios y Obligaciones de Información de los Intermediarios 
Financieros, en la redacción dada por la Ley 6/2011, de 11 de abril.  
 
 
El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información se recoge en el Real 
Decreto 1065/2007, de 27 de julio, por el que se aprueba el Reglamento General de las actuaciones 
y los procedimientos de gestión e inspección tributaria y de desarrollo de las normas comunes de los 
procedimientos de aplicación de los tributos y en la redacción dada por el Real Decreto 1145/2011, 
de 29 de julio, por el que se modifica dicho Reglamento General. 
 
(viii) La constitución y cesión de garantías al Fondo está sujeta al régimen tributario general, sin existir 
ninguna especialidad en el ámbito del Impuesto de Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados para los Fondos de Titulización. 
 
 
4.6  
Capital autorizado y emitido por el Emisor. 
No aplicable. 
 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la suscripción de un conjunto de participaciones hipotecarias (las 
“Participaciones Hipotecarias”) y de certificados de transmisión de hipoteca (los “Certificados de 
Transmisión de Hipoteca”) emitidos por CAJA RURAL DE ALBACETE, CIUDAD REAL Y CUENCA, 
S.C.C., CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. y CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. (las “Entidades 
Cedentes”) sobre préstamos hipotecarios de su titularidad concedidos a personas físicas de nacionalidad 
española o con residencia en España, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango sobre 
viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos -garajes y/o trasteros -) situadas en España (cada uno de 
ellos un “Préstamo Hipotecario” y, conjuntamente, los “Préstamos Hipotecarios”), y en la emisión de 
bonos de titulización (indistintamente los “Bonos de Titulización” o los “Bonos”), cuya suscripción se 
destina a financiar la adquisición de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca. 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto el término “Préstamos Hipotecarios ” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a las Participaciones Hipotecarias y a los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que instrumentan la cesión de los derechos de crédito de los 
Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia concreta a las Participaciones Hipotecarias y a 
los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los títulos representativos de los mismos). 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (conjuntamente, las 
“Series” e individualmente cada una de ellas, la “Serie”) en que se divide la Emisión de Bonos y al Orden 
de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 


 
 
 
18 
 
 
Asimismo, el Fondo concertará, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios  y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios  y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
 
5.2  
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha realizado, conjuntamente con BANCO COOPERATIVO , el diseño de las 
condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
NIF: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6630 
Domicilio social: 
Calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• 
CAJA RURAL DE ALBACETE, CIUDAD REAL Y CUENCA, S.C.C., CAJA RURAL DE ASTURIAS, 
S.C.C. y CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. son las Entidades Cedentes de los derechos de crédito 
de los Préstamos Hipotecarios que serán cedidos al Fondo en su constitución mediante la emisión de 
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y serán contraparte 
del Fondo en los Contratos de Préstamo Subordinado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de 
Administración de los Préstamos Hipotecarios , de Depósito de Commingling y de Intermediación 
Financiera. 
• 
CAJA RURAL DE ALBACETE, CIUDAD REAL Y CUENCA, S.C.C. (“GLOBALCAJA”) es una 
cooperativa de crédito constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Toledo, 
Tomo 1533, Folio 1, Hoja TO-33276, inscripción 1ª, siendo su número de codificación en Banco de 
España el 3190. 
NIF: 
F-4575520 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
Calle Berna, 1, 45003 Toledo (España). 
GLOBALCAJA no tiene asignadas calificaciones por parte de las Agencias de Calificación. 
• 
CAJA RURAL DE ASTURIAS, S.C.C. (“CAJA RURAL DE ASTURIAS”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Asturias , Libro 1021, Folio 134, 
Hoja AS-625, inscripción 36ª, siendo su número de codificación en Banco de España el 3059. 
NIF: 
F-33007337 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
 Calle Melquíades Álvarez, 7 33002 Oviedo (España). 
CAJA RURAL DE ASTURIAS no tiene asignadas calificaciones por parte de las Agencias de 
Calificación. 
• 
CAJA RURAL DE GRANADA, S.C.C. (“CAJA RURAL DE GRANADA”) es una cooperativa de crédito 
constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil de Granada, Libro 966, Folio 210, 
Hoja GR-7223, inscripción 536ª, siendo su número de codificación en Banco de España el 3023. 
NIF: 
F-18009274 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
 Avenida Don Bosco, 2 18006 Granada (España). 
CAJA RURAL DE GRANADA no tiene asignadas calificaciones por parte de las Agencias de 
Calificación. 
 
• 
BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL S.A. (“BANCO COOPERATIVO”) será la Entidad Directora y la 
Entidad Suscriptora de la Emisión de Bonos.  


 
 
 
19 
 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCO COOPERATIVO ha realizado, conjuntamente con la 
Sociedad Gestora, el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos .  
Además asume las funciones del artículo 35.3 del citado Real Decreto. 
 
Asimismo, será contraparte del Fondo en los Contratos de Depósito de las Participaciones 
Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios (como posible sustituto en determinadas circunstancias de los Administradores ). 
BANCO COOPERATIVO es un banco constituido y registrado en España que figura inscrito en el 
Registro Especial de Bancos y Banqueros del Banco de España con el número de código 0198. 
NIF: 
A-79496055 
 
 
C.N.A.E.: 
6419 
Domicilio social: 
Calle Virgen de los Peligros número 4 de Madrid 28013 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCO 
COOPERATIVO asignadas por las Agencias de Calificación, vigentes a la fecha de registro del 
presente Folleto: 
 
 
 
 
 
Calificaciones de DBRS 
Calificaciones de Fitch 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
R-1 (low) (Abril de 2013) 
F3 (Junio de 2012) 
Largo plazo 
BBB (high) (Abril de 2013) 
BBB (Junio de 2012) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
Negativa 
 
• 
BARCLAYS BANK PLC, SUCURSAL EN ESPAÑA (“BARCLAYS”) será contraparte del Fondo en los 
Contratos de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) y de Agencia de Pagos .  
Barclays Bank PLC, Sucursal en España es una sucursal de Barclays Bank PLC. Barclays Bank PLC 
es un banco constituido conforme a la legislación inglesa con domicilio social en Churchill Place, nº 1, 
E14 5HP, Londres (Reino Unido). 
NIF: 
W-0061418J 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6419 
Domicilio social: 
 Plaza de Colón, 1 28046 Madrid (España). 
 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BARCLAYS 
asignadas por las Agencias de Calificación, vigentes a la fecha de registro del presente Folleto: 
 
 
 
 
 
Calificaciones de DBRS 
Calificaciones de Fitch 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
R-1 (high) (Marzo de 2013) 
F1 (Octubre de 2012) 
Largo plazo 
AA (Marzo de 2013) 
A (Octubre de 2012) 
Perspectiva (outlook) 
Negativa 
Estable 
 
 
• 
DBRS Ratings Limited (“DBRS”) es una de las Agencias  de Calificación, que califica cada una de las 
Series de la Emisión de Bonos . 
DBRS es una agencia de calificación con domicilio en 1 Minster Court 10th Floor, Mincing Lane, 
London, EC3R 7AA, United Kingdom. De propiedad y gestión particular, realiza valoraciones 
independientes en Norteamérica, Europa y Asia. Todas las calificaciones de DBRS están disponibles 
electrónicamente en Bloomberg y en la página web de la entidad (www.dbrs.com). 
 
DBRS Ratings Limited ha sido inscrita y autorizada con fecha 31 de octubre de 2011 como agencia de 
calificación crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto en el Reglamento de la 
Comunidad Europea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septiembre de 
2009 sobre agencias de calificación. 
 
• 
Fitch Ratings España, S.A.U. es una de las Agencias  de Calificación, que califica cada una de las 
Series de la Emisión de Bonos . 


 
 
 
20 
 
Fitch Ratings España, S.A.U. ha sido inscrita y autorizada con fecha 31 de octubre de 2011 como 
agencia de calificación crediticia en la Unión Europea de conformidad con lo previsto en el 
Reglamento de la Comunidad Europea núm. 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 
de septiembre de 2009 sobre agencias de calificación. 
 
Fitch Ratings España, S.A.U. es una sociedad española unipersonal, que forma parte y opera de 
acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Fitch Ratings Limited (ambas 
indistintamente “Fitch”). 
 
NIF: A-58090655 
Domicilio social: 
Paseo de Gracia número 85, 7ª planta, 08008 Barcelona (España) 
 
 
• 
El despacho de abogados J&A Garrigues, S.L.P. (“GARRIGUES”), como asesor independiente, ha 
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y ha 
intervenido en la revisión del presente Folleto, de los contratos de las operaciones y servicios 
financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
NIF: 
B-81709081 
Domicilio: 
Hermosilla, número 3, 28001 Madrid (España) 
 
• 
Deloitte S.L. (“Deloitte”) ha realizado el informe de la auditoría sobre determinadas características y 
atributos de una muestra del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades 
Cedentes de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su 
constitución. 
Deloitte está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con el 
número S0692.  
NIF: 
B-79104469 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n (Torre Picasso) 28020 Madrid (España) 
 
 
BANCO COOPERATIVO tiene una participación del 0,7965 por ciento del capital social de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN. 
 
GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA tienen una participación 
conjunta del 24,297% del capital social de BANCO COOPERATIVO. 
 
El siguiente cuadro muestra la participación en el capital social de BANCO COOPERATIVO de cada una 
de las Cajas Rurales cedentes. 
 
Caja Rural cedente  
Participación (%) 
GLOBALCAJA 
8,978 
CAJA RURAL DE ASTURIAS 
5,776 
CAJA RURAL DE GRANADA  
9,543 
TOTAL 
24,297% 
 
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control entre las 
citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 
 
6.  
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución y del presente Folleto.  
 


 
 
 
21 
 
 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 1999 y mediante escritura 
otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe Rivas Recio con el número 
3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la Sociedad en dicho Registro 
Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
 
6.2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2012, 2011 y 2010 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L. y no presentan 
salvedades.  
 
Asimismo, Deloitte S.L. ha auditado las cuentas anuales correspondientes al ejercicio terminado el 31 de 
diciembre de 2012 de CAJA RURAL DE GRANADA. 
 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a 30 de junio de 2013 la administración de 93 fondos de titulización 
de los cuales 10 son fondos de titulización hipotecaria y 83 son fondos de titulización de activos. 
 
En el cuadro siguiente se detallan los 93 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal a 30 
de junio de 2013.  
 
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.06.2013
Saldo 31.12.2012
 
Saldo 31.12.2011
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL  
 
167.054.696.652,96
48.455.003.898,35
-8,92% 53.198.158.405,18
-29,76%
75.734.822.721,19
 
 
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
15.117.046.652,96
1.927.965.743,81
-28,80%
2.707.929.306,59
-43,88%
4.825.448.177,29
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 15 FTH 
08.10.2007 
1.525.500.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
1.108.726.167,74
Bankinter 14 FTH 
19.03.2007 
964.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
680.394.055,96
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006 
1.200.000.000,00
Liquidado -100,00%
619.867.304,96
-8,21%
675.335.112,16
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005 
950.000.000,00
380.391.064,00
-6,98%
408.929.627,85
-10,22%
455.492.117,00
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005 
900.000.000,00
444.846.206,80
-4,55%
466.053.438,64
-8,04%
506.798.281,44
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
145.618.217,36
-5,59%
154.244.617,24
-10,19%
171.741.825,58
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
162.841.115,20
-6,82%
174.763.197,44
-11,20%
196.795.424,22
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
96.405.666,23
-7,58%
104.315.846,15
-13,84%
121.068.226,42
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
165.232.986,20
-6,99%
177.644.322,50
-12,45%
202.902.679,75
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
230.920.289,18
-7,08%
248.511.950,01
-12,85%
285.146.195,52
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
48.042.678,70
-9,36%
53.004.438,64
-16,25%
63.289.695,61
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
220.000.973,39
-8,14%
239.495.896,56
-14,98%
281.709.433,86
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
Liquidado -100,00%
23.505.328,60
-22,60%
30.368.147,80
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
33.666.546,75
-10,45%
37.593.338,00
-17,70%
45.680.814,23
 
 
 


 
 
 
22 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.06.2013
Saldo 31.12.2012
 
Saldo 31.12.2011
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
Activos (FTA) 
 
151.937.650.000,00
46.527.038.154,54
-7,85% 50.490.229.098,59
-28,80%
70.909.374.543,90
 
 
 
 
 
 
 
 
BBVA Securitised Funding 1 
FTA 
11.03.2013 
850.000.000,00
850.000.000,00
BBVA-9 PYME FTA 
24.12.2012 
470.000.000,00
403.431.560,00
-14,16%
470.000.000,00
BBVA RMBS 11 FTA 
11.06.2012 
1.400.000.000,00
1.355.410.702,80
-2,14%
1.385.045.356,80
Rural Cédula I FTA 
09.03.2012 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,00%
1.000.000.000,00
Valencia Activos 1 FTA 
24.01.2012 
1.313.000.000,00
739.862.159,43
-22,39%
953.345.414,84
BBVA EMPRESAS 6 FTA 
19.12.2011 
1.200.000.000,00
755.109.172,80
-16,72%
906.686.971,20
-24,44%
1.200.000.000,00
BBVA RMBS 10 FTA 
20.06.2011 
1.600.000.000,00
1.508.541.545,60
-1,78%
1.535.816.342,40
-3,12%
1.585.356.332,80
BBVA Empresas 5 FTA 
14.03.2011 
1.250.000.000,00
588.195.155,00
-14,94%
691.536.477,50
-28,46%
966.680.795,00
MBS BANCAJA 8 FTA 
23.12.2010 
450.000.000,00
385.494.366,60
-5,36%
407.340.751,05
-5,79%
432.383.935,05
BBVA CONSUMO 5 FTA 
20.12.2010 
900.000.000,00
Liquidado -100,00%
653.197.680,00
-27,42%
900.000.000,00
MBS BANCAJA 7 FTA 
23.07.2010 
875.000.000,00
748.118.819,00
-4,38%
782.388.818,75
-6,28%
834.820.490,00
BBVA Empresas 4 FTA 
19.07.2010 
1.700.000.000,00
498.081.300,00
-22,11%
639.461.120,00
-40,94%
1.082.682.060,00
BBVA RMBS 9 FTA 
19.04.2010 
1.295.000.000,00
1.130.450.307,00
-2,50%
1.159.438.364,00
-4,54%
1.214.533.621,00
BBVA Empresas 3 FTA 
21.12.2009 
2.600.000.000,00
554.284.991,00
-23,51%
724.657.427,00
-40,27%
1.213.320.472,00
BBVA Consumo 4 FTA 
09.12.2009 
1.100.000.000,00
350.227.926,49
-24,13%
461.633.062,85
-38,30%
748.147.485,39
Rural Hipotecario XII FTA 
04.11.2009 
910.000.000,00
707.711.584,42
-4,57%
741.610.270,72
-6,61%
794.086.349,32
Bancaja Leasing 1 FTA 
22.10.2009 
800.000.000,00
410.035.961,60
-10,83%
459.831.161,60
-15,02%
541.087.654,40
PYME Bancaja 8 FTA 
29.07.2009 
510.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
281.982.207,78
BBVA RMBS 8 FTA 
16.07.2009 
1.220.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
1.023.222.078,84
VAL Bancaja 1 FTA 
27.05.2009 
300.000.000,00
239.450.505,89
-4,45%
250.589.832,27
-6,55%
268.141.616,07
Bancaja - BVA VPO 1 FTA 
03.04.2009 
390.000.000,00
289.219.941,48
-4,69%
303.442.444,50
-7,66%
328.624.627,26
Bankinter Empresas 1 FTA 
16.03.2009 
710.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
410.612.565,68
PYME Valencia 2 FTA 
13.03.2009 
500.000.000,00
160.137.094,50
-10,29%
178.507.602,00
-21,82%
228.326.636,75
BBVA Empresas 2 FTA 
09.03.2009 
2.850.000.000,00
766.820.388,96
-17,14%
925.441.740,00
-27,16%
1.270.431.239,52
Rural Hipotecario XI FTA 
25.02.2009 
2.200.000.000,00
1.531.006.486,46
-5,47%
1.619.574.325,93
-7,46%
1.750.043.247,92
MBS Bancaja 6 FTA 
02.02.2009 
1.000.000.000,00
706.103.995,20
-6,26%
753.257.358,40
-8,16%
820.172.342,40
Financiación Bancaja 1 FTA 
22.12.2008 
550.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
111.124.552,00
Valencia Hipotecario 5 FTA 
17.12.2008 
500.000.000,00
354.285.719,60
-7,11%
381.387.786,80
-7,27%
411.306.184,40
Bancaja 13 FTA 
09.12.2008 
2.895.000.000,00
2.283.649.298,29
-4,22%
2.384.255.734,22
-4,88%
2.506.568.867,33
BBVA RMBS 7 FTA 
24.11.2008 
8.500.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
5.970.729.541,60
BBVA RMBS 6 FTA 
10.11.2008 
4.995.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
3.893.824.944,91
Bankinter 18 FTA 
10.11.2008 
1.500.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
1.254.975.229,13
PYME Bancaja 7 FTA 
10.10.2008 
1.100.000.000,00
300.945.095,60
-11,47%
339.925.156,88
-21,09%
430.779.963,92
Bankinter 4 FTPYME FTA 
15.09.2008 
400.000.000,00
176.082.588,80
-8,77%
193.007.619,20
-19,06%
238.451.557,60
BBVA-8 FTPYME FTA 
21.07.2008 
1.100.000.000,00
208.345.655,09
-17,65%
253.004.418,65
-31,33%
368.427.294,83
Rural Hipotecario X FTA 
25.06.2008 
1.880.000.000,00
1.217.607.360,00
-4,97%
1.281.247.318,72
-8,17%
1.395.269.544,96
Bankinter Leasing 1 FTA 
23.06.2008 
400.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
117.284.788,78
Bankinter 17 FTA 
09.06.2008 
1.000.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
767.997.384,25
BBVA RMBS 5 FTA 
26.05.2008 
5.000.000.000,00
3.338.156.245,00
-3,88%
3.473.006.620,00
-7,73%
3.764.085.210,00
BBVA Consumo 3 FTA 
14.04.2008 
975.000.000,00
151.346.765,70
-24,24%
199.771.051,35
-39,85%
332.127.673,80
BBVA-7 FTGENCAT FTA 
11.02.2008 
250.000.000,00
41.179.667,83
-14,23%
48.011.449,56
-29,10%
67.713.518,78
Valencia Hipotecario 4 FTA 
21.12.2007 
978.500.000,00
Liquidado -100,00%
683.115.598,52
-6,51%
730.678.561,24
BBVA RMBS 4 FTA 
19.11.2007 
4.900.000.000,00
Liquidado
Liquidado
-100,00%
3.257.819.360,00
Bankinter 3 FTPYME FTA 
12.11.2007 
617.400.000,00
244.357.868,13
-8,22%
266.240.220,06
-17,38%
322.251.014,76
BBVA Empresas 1 FTA 
05.11.2007 
1.450.000.000,00
172.339.022,56
-18,48%
211.409.728,48
-31,03%
306.513.931,68
FTPYME Bancaja 6 FTA 
26.09.2007 
1.027.000.000,00
178.555.489,11
-8,80%
195.781.583,31
-19,65%
243.661.792,11
BBVA RMBS 3 FTA 
23.07.2007 
3.000.000.000,00
2.159.718.971,25
-2,11%
2.206.218.117,00
-3,87%
2.295.059.461,95
PYME Valencia 1 FTA 
20.07.2007 
865.300.000,00
176.676.091,72
-7,93%
191.891.277,64
-17,41%
232.347.770,92
Bancaja 11 FTA 
16.07.2007 
2.022.900.000,00
1.277.467.782,40
-4,14%
1.332.644.151,70
-6,86%
1.430.795.244,20
BBVA Leasing 1 FTA 
25.06.2007 
2.500.000.000,00
363.924.921,94
-15,07%
428.474.670,28
-29,49%
607.684.886,08
BBVA-6 FTPYME FTA 
11.06.2007 
1.500.000.000,00
172.962.142,82
-21,72%
220.944.959,20
-29,62%
313.922.380,73
BBVA Finanzia Autos 1 FTA 
30.04.2007 
800.000.000,00
96.373.308,80
-22,23%
123.917.974,40
-39,09%
203.440.042,40
MBS Bancaja 4 FTA 
27.04.2007 
1.873.100.000,00
934.226.134,93
-5,50%
988.556.514,82
-9,12%
1.087.706.925,47
Rural Hipotecario IX FTA 
28.03.2007 
1.515.000.000,00
859.739.675,30
-2,63%
882.919.085,37
-8,17%
961.453.690,59
BBVA RMBS 2 FTA 
26.03.2007 
5.000.000.000,00
3.001.710.000,00
-3,27%
3.103.285.680,00
-6,04%
3.302.634.480,00
BBVA RMBS 1 FTA 
19.02.2007 
2.500.000.000,00
1.525.054.300,00
-2,95%
1.571.465.000,00
-5,56%
1.664.011.440,00
Bancaja 10 FTA 
26.01.2007 
2.631.000.000,00
1.509.964.153,60
-4,69%
1.584.331.437,50
-6,47%
1.693.844.378,20
BBVA Consumo 2 FTA 
27.11.2006 
1.500.000.000,00
144.683.805,85
-26,71%
197.424.231,10
-42,23%
341.753.989,31
Ruralpyme 2 FTPYME FTA 
24.11.2006 
617.050.000,00
135.864.585,20
-12,59%
155.436.189,90
-19,48%
193.034.343,10
Bankinter 13 FTA 
20.11.2006 
1.570.000.000,00
894.608.421,54
-3,95%
931.390.085,64
-7,68%
1.008.858.308,40
Valencia Hipotecario 3 FTA 
15.11.2006 
911.000.000,00
453.955.690,61
-5,73%
481.552.108,42
-9,47%
531.949.182,01
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006 
1.900.000.000,00
139.372.882,46
-18,74%
171.509.186,01
-33,98%
259.776.174,72
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006 
1.178.800.000,00
130.708.560,72
-9,70%
144.749.613,68
-20,61%
182.328.322,54
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006 
800.000.000,00
197.743.254,20
-11,35%
223.058.139,40
-17,60%
270.714.253,40
Consumo Bancaja 1 FTA 
26.06.2006 
612.900.000,00
25.609.224,96
-28,12%
35.628.108,78
-48,46%
69.129.871,11
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006 
1.311.700.000,00
615.958.275,68
-5,31%
650.526.703,24
-8,91%
714.150.476,76
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006 
1.500.000.000,00
113.632.412,25
-25,13%
151.782.722,25
-41,59%
259.861.757,25
MBS Bancaja 3 FTA 
03.04.2006 
810.000.000,00
321.971.692,40
-6,46%
344.196.319,60
-9,35%
379.688.629,20
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006 
2.022.600.000,00
861.107.710,00
-5,85%
914.571.180,00
-7,57%
989.461.110,00
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005 
1.000.000.000,00
83.867.329,00
-25,39%
112.413.951,55
-40,06%
187.547.696,65


 
 
 
23 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.06.2013
Saldo 31.12.2012
 
Saldo 31.12.2011
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
EdT FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005 
520.000.000,00
30.085.678,63
-18,36%
36.853.151,50
-28,24%
51.353.879,15
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005 
1.078.000.000,00
424.966.933,40
-5,57%
450.044.933,05
-9,96%
499.841.141,46
BBVA-4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
48.356.164,50
-17,08%
58.317.666,27
-33,71%
87.973.993,23
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
728.864.095,40
-4,96%
766.897.823,29
-9,02%
842.937.929,07
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
239.973.138,00
-6,38%
256.322.268,48
-10,22%
285.510.004,48
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
145.217.323,48
-18,36%
177.877.037,75
-30,12%
254.546.844,27
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
388.882.939,32
-6,27%
414.883.935,55
-10,54%
463.741.689,86
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
613.049.806,28
-4,94%
644.886.934,82
-6,85%
692.321.542,11
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
417.364.260,17
-4,81%
438.438.842,62
-9,29%
483.338.069,03
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
35.179.393,66
-23,30%
45.865.077,14
-36,88%
72.659.980,28
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
19.708.574,92
-12,21%
22.449.450,40
-23,88%
29.493.440,50
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
3.658.745,70
-63,71%
10.081.044,00
-72,04%
36.059.304,40
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
44.599.508,26
-16,86%
53.641.656,52
-24,78%
71.308.545,46
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
538.173.343,68
-5,43%
569.061.855,46
-9,45%
628.416.583,55
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
293.731.855,26
-6,23%
313.238.820,31
-10,77%
351.034.856,65
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
100.858.058,22
-9,94%
111.987.643,74
-18,23%
136.955.620,14
Valencia Hipotecario 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
120.942.764,83
-7,72%
131.054.401,95
-13,49%
151.493.874,02
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
324.172.023,55
-5,59%
343.352.648,80
-10,51%
383.670.352,11
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
437.298.931,68
-5,97%
465.084.397,44
-10,81%
521.443.332,28
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
172.651.708,86
-6,94%
185.534.300,30
-12,27%
211.494.692,56
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
406.238.923,22
-6,07%
432.478.967,09
-10,83%
484.996.548,29
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
28.881.097,55
-16,54%
34.602.897,20
-24,17%
45.634.369,40
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
194.259.823,65
-6,30%
207.311.985,20
-11,69%
234.741.926,20
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
138.887.064,75
-10,92%
155.919.014,67
-19,11%
192.757.357,15
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
89.589.930,00
-12,33%
102.188.130,00
-20,32%
128.247.180,00
 
 
 
 
 
 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón 
ochocientos tres mil treinta y siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 
2.500 acciones nominativas, todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, 
ambos inclusive, totalmente suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros)
31.12.2012 
?% 
31.12.2011 
?% 
31.12.2010 
 
Recursos propios * 
26.063.642,39
15,40% 22.586.328,87
37,68%
16.405.469,49
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
Reservas 
24.260.604,89
16,73%
20.783.291,37
42,33%
14.602.431,99
Legal 
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,00%
360.607,50
Voluntaria 
23.899.997,39
17,03%
20.422.683,87
43,40%
14.241.824,49
 
Beneficio del ejercicio  
5.098.776,85
-12,02%
5.795.522,54
-6,23%
6.180.859,38
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 


 
 
 
24 
 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables , entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. 
Sergio Fernández-Pacheco Ruiz-Villar(*) (**) 
 
 
 
 
Vicepresidente: 
 
D. 
Pedro María Urresti Laca (**) 
Consejeros(**):  
 
D. 
Ignacio Echevarría Soriano (*) (**) 
 
 
D. 
Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. 
Justo de Rufino Portillo (*) (**) 
 
 
D. 
Antonio Muñoz Calzada en representación de Bankinter, S. A. 
 
 
D. 
Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta en representación de Banco 
Cooperativo Español, S. A. 
 
 
 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(**) Consejeros dominicales de BBVA. En la Junta General de Accionistas celebrada el 20 de junio de 2013, se 
nombró consejero a D. Carlos José Alsina Costa, que aceptará su nombramiento en la próxima sesión del 
Consejo de Administración y, por tanto, dicho nombramiento está pendiente de inscripción en los registros 
correspondientes. Asimismo, están pendientes de inscripción en los registros correspondientes los ceses como 
consejeros de D. Jorge Sáenz-Azcúnaga Carranza y D.ª Ana Fernández Manrique. 
 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados del 
BANCO COOPERATIVO, que es a su vez Entidad Directora y Entidad Suscriptora, así como contraparte 
del Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios  (como posible sustituto en determinadas 
circunstancias de los Administradores) y del Contrato de Depósito de las Participaciones Hipotecarias y 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, que se suscriben por el Fondo, representado por la 
Sociedad Gestora. 
 
6.8 
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna 
situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos que puedan afectar a su situación 
económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo. 
 
 


 
 
 
25 
 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo control. 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación en el capital social que 
corresponde a cada una de ellas: 
 
 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
87,5041 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Banco de Sabadell, S.A. 
3,0737 
Bankinter, S.A. 
1,5623 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7965 
Banco Popular Español, S.A. 
0,7658 
CaixaBank, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Bankia, S.A. 
0,3829 
Banco de Caja España de Inversiones, Salamanca y Soria, S.A. 
0,3829 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo III del Real Decreto 217/2008, de 15 de febrero sobre el régimen jurídico de las 
empresas de servicios de inversión y de las demás entidades que prestan servicios de inversión y por el 
que se modifica parcialmente el Reglamento de la Ley 35/2003, de 4 de noviembre, de Instituciones de 
Inversión Colectiva, aprobado por el Real Decreto 1309/2005, de 4 de noviembre, que ha sido 
comunicado a la CNMV. 
 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
 
8.1     
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores a la fecha de 
del Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que el Fondo no dispone 
de ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
 
 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 100.000 euros. 
No aplicable. 
 
8.3  
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
 


 
 
 
26 
 
8.4  
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información procedente de terceros . 
 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden consultarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante la vida 
del Fondo: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de las Entidades Cedentes; 
c) el presente Folleto; 
d) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos hipotecarios seleccionados  de las Entidades Cedentes de los que se extraerán los 
Préstamos Hipotecarios  para la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca suscritos por el Fondo en su constitución; 
e) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones provisionales y 
finales asignadas a cada una de las Series de la Emisión de Bonos;  
f) la carta de BANCO COOPERATIVO por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la 
Sociedad Gestora, de la Nota de Valores;  
g) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
h) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
i) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN  
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.es y en la CNMV en la dirección www.cnmv.es.  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a g) pueden consultarse en la CNMV. 


 
 
 
27 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de RURAL HIPOTECARIO 
XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota 
de Valores  (incluyendo el Módulo Adicional). 
 
 
D. Mario Masiá Vicente, Director General de la Sociedad Gestora, actúa en virtud de las facultades 
conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 31 de marzo de 
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sus reuniones de 28 de enero de 
2000 y 23 de noviembre de 2009, y, expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las 
facultades otorgadas por la Comisión Delegada del Consejo de Administración el 15 de abril de 2013. 
 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y D. Ramón Carballás Varela, debidamente facultados al efecto, 
en nombre y representación de BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, S.A., Entidad Directora de la 
Emisión de Bonos por RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la 
responsabilidad de la presente Nota de Valores . 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BANCO 
COOPERATIVO en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de 
Prada Guaita con fecha 25 de marzo de 1997, con el número 642 de su protocolo. 
 
D. Ramón Carballás Varela actúa en calidad de apoderado de la Entidad Directora BANCO 
COOPERATIVO en virtud de los poderes otorgados a su favor ante el Notario de Madrid D. José María de 
Prada Guaita con fecha 3 de mayo de 2001, con el número 1031 de su protocolo. 
 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores (incluyendo el Módulo Adicional) es, según 
su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su 
contenido. 
 
 
D. Ignacio Benlloch Fernández-Cuesta y D. Ramón Carballás Varela declaran que, tras comportarse con 
una diligencia razonable para asegurar que es así, la información contenida en la presente Nota de 
Valores es, según su conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera 
afectar a su contenido. 
 
 
2  
FACTORES DE RIESGO 
La Emisión de Bonos será íntegramente suscrita por la Entidad Suscriptora. En la Fecha de Desembolso, 
la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la Emisión de Bonos a las Entidades Cedentes. La Emisión 
de Bonos se realiza con el objeto de disponer las Entidades Cedentes de activos líquidos que puedan ser 
utilizados como garantía en operaciones con el Eurosistema o ser enajenados en el mercado, y, en 
consecuencia, las condiciones de la Emisión de Bonos no constituyen una estimación de los precios a 
que estos instrumentos podrían venderse en el mercado secundario ni de las valoraciones que, 
eventualmente, pueda realizar el Eurosistema a efectos de su utilización como instrumentos de garantía 
en sus operaciones de préstamo al sistema bancario. 
 
Los otros factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de la sección anterior de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 


 
 
 
28 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de la 
sección anterior de Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
 
3  
INFORMACIÓN ESENCIAL 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control o de vinculación entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés 
de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
b) 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
c) 
GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA, son las Entidades 
Cedentes de los derechos de crédito de los Préstamos Hipotecarios  mediante la emisión de las 
Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el 
Fondo. Asimismo, actuarán como contraparte del Fondo en los Contratos de Préstamo Subordinado, 
de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios , de Depósito de 
Commingling y de Intermediación Financiera. 
d) 
BANCO COOPERATIVO interviene como Entidad Directora y Entidad Suscriptora de la Emisión de 
Bonos, como contraparte del Fondo en los Contratos de Depósito de las Participaciones Hipotecarias 
y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de Administración de los Préstamos Hipotecarios 
(como posible sustituto en determinadas circunstancias). 
e) 
BARCLAYS interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos  y como contraparte del Fondo 
en el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería) 
f) 
DELOITTE ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra 
del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados de las Entidades Cedentes, de los que se 
extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución. 
g) 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la 
constitución del Fondo y la Emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión del presente Folleto, 
de los contratos de las operaciones y servicios financieros referidos en el mismo y de la Escritura de 
Constitución. 
h) 
DBRS y Fitch son las Agencias de Calificación que han asignado la calificación a cada una de las 
Series de la Emisión de Bonos. 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
5.2 del Documento Registro. 
 
 
4  
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1 
Importe total de los valores y suscripción. 
4.1.1 
Importe total de los valores. 
El importe total de la Emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos”) asciende a quinientos 
veintinueve millones  (529.000.000,00) de euros de valor nominal, constituida por cinco mil doscientos 
noventa (5.290) Bonos denominados en euros y distribuida en dos Series de la siguiente manera: 
 
a) Serie A por importe nominal total de cuatrocientos setenta y seis millones cien mil (476.100.000,00) 
euros integrada por cuatro mil setecientos sesenta y un (4.761) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A” o 
los “Bonos de la Serie A”). 


 
 
 
29 
 
 
b) Serie B por importe nominal total de cincuenta y dos millones novecientos mil (52.900.000,00) euros 
integrada por quinientos veintinueve (529) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, 
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o los “Bonos de la Serie 
B”). 
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos. 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal.  
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. El precio de 
emisión de los Bonos de cada una de las Series será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de 
impuestos y gastos de suscripción para el suscriptor por parte del Fondo. La suscripción o tenencia de 
Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de la otra Serie. 
 
4.1.3 
Suscripción de la Emisión de Bonos. 
La suscripción de la Emisión de Bonos se llevará a cabo exclusivamente por BANCO COOPERATIVO (la 
“Entidad Suscriptora”) conforme al Contrato de Dirección y Suscripción que será celebrado por la 
Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
 
BANCO COOPERATIVO, intervendrá en la Emisión de Bonos como Entidad Directora y percibirá una 
comisión por la dirección de la Emisión de Bonos del 0,022% del importe nominal total de la Emisión de 
Bonos.  
 
BANCO COOPERATIVO no percibirá comisión alguna por la suscripción de la Emisión de Bonos. 
 
El Contrato de Dirección y Suscripción quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias 
de Calificación no confirmaran antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 19 de julio de 2013, como 
finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una de la de las Series. 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentran sujetas a la Ley española y en concreto 
se realizan de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que 
lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iii) la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su redacción vigente, (iv) la 
Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo aplicable, (v) el Reglamento 809/2004, (vi) el Real 
Decreto 1310/2005 y (vii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de 
aplicación en cada momento. 
 
La Escritura de Constitución, la Emisión de Bonos  y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley española y 
se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas . 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 


 
 
 
30 
 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales según resulte del registro contable llevado por 
las entidades participantes en Iberclear.  
 
4.5  
Divisa de la emisión. 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
4.6  
Clasificación de los valores según la subordinación. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Serie A, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y 
en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa (i) el segundo (2º) lugar de la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1 
del Módulo Adicional, y (ii) el tercer (3º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación 
del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el sexto (6º) lugar, y (ii) el quinto (5º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos en su conjunto y 
sin distinción entre dichas Series, ocupa el quinto (5º) lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del 
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
La amortización del principal de los Bonos de cada una de las Series se realizará de conformidad con las 
reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 4.9.3.5 
de la presente Nota de Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A ocupa el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el sexto (6º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán, para cada una de las Series, los derivados de las condiciones de tipo de 
interés, rendimientos y condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas 
en los apartados 4.8 y 4.9 de la presente Nota de Valores . Conforme a la legislación vigente, los Bonos 
objeto de la presente Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político 
presente y/o futuro sobre el Fondo. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios  que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra las 
Entidades Cedentes, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 


 
 
 
31 
 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios , del incumplimiento de las Entidades Cedentes de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Dichas acciones deberán resolverse en 
el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución del 
Fondo, administración y representación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y de la Emisión de 
Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y falladas por los Juzgados y Tribunales españoles 
competentes. 
 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una de las Series se 
pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal Pendiente de los 
Bonos de cada Serie a la Fecha de Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente con liquidez 
suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente: 
 
(i) 
el primer Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos entre la Fecha de Desembolso, el 22 de julio de 2013, incluida, y la primera Fecha de 
Pago el 16 de agosto de 2013, excluida; y 
 
(ii) 
el último Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente 
transcurridos  entre la última Fecha de Pago previa a la liquidación del Fondo, incluida, y la fecha de 
liquidación, excluida. 
 
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 


 
 
 
32 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 
•  Serie A:  
margen del 0,30%. 
•  Serie B:  
margen del 0,50%. 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento con tres decimales redondeando la 
cifra correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Féderation Bancaire de l’Union Européenne”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 
horas de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés 
descrita a continuación, y que actualmente se publica en la página electrónica EURIBOR01, 
suministrada por Reuters, o cualquier otra página que pudiera reemplazarla en este servicio. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el tipo Euribor a un (1) mes de vencimiento, fijado a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del 
Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el tipo de interés que resulte de efectuar la media aritmética simple de los tipos de 
interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no transferibles en euros a un (1) mes 
de vencimiento para operaciones de depósito no transferibles en euros para un importe equivalente al 
importe nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en 
el párrafo anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del Día Hábil anterior a 
la Fecha de Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeando la cifra 
correspondiente a la milésima, con equidistancia al alza. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 


 
 
 
33 
 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores, 
será de aplicación el último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en 
el Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de 
Intereses sucesivos en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. Para el prim er Periodo de 
Devengo de Intereses será el tipo Euribor a un (1) mes de vencimiento disponible inmediatamente 
antes de las 11:00 horas (CET) del Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, calculado y 
distribuido conforme a lo descrito en el primer párrafo del apartado i) anterior. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) a iii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series para el primer Periodo 
de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los apartados 
4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso, y lo comunicará antes de las 
13:00 horas (hora CET) del día 19 de julio de 2013 a la Entidad Suscriptora. Asimismo, la Sociedad 
Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series, que han de ser 
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo para 
cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada o en la fecha de liquidación. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de la Serie a la Fecha de Determinación precedente a dicha Fecha 
de Pago o a la fecha de liquidación.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la amortización final de los 
mismos por Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 16 de febrero, 16 de mayo, 16 de 
agosto y 16 de noviembre de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil (cada una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose los intereses 
correspondientes al Periodo de Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no 
incluido, con arreglo a las condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 16 de 
agosto de 2013, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de 
Desembolso, el 22 de julio de 2013, incluido, hasta el 16 de agosto de 2013, excluido. 
 


 
 
 
34 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 
• 
inhábil del calendario TARGET2 (o calendario que le sustituya en el futuro). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos  un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar siempre que el Fondo cuente con 
liquidez suficiente para ello en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o en 
la liquidación del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades no satisfechas , se acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los 
intereses de la propia Serie que, en su caso, corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo 
pagados conforme al Orden de Prelación de Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que 
no fuera posible nuevamente ser abonados en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos  de la Serie correspondiente. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 16 de mayo de 2058, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el 
siguiente Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BARCLAYS.  
 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000,00) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 siguiente.  
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en igual cuantía mediante la 
reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
4.9.2 
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización, por el importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie A conforme 
a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 
4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie A mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie A.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A tendrá lugar en la primera Fecha de Pago, 16 
de agosto de 2013, de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización.  
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de mayo de 
2058 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total 


 
 
 
35 
 
con anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización, por el importe de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de Pago a la amortización de la Serie B conforme 
a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el apartado 
4.9.3.5 siguiente, que será distribuido a prorrata entre los Bonos de la propia Serie B mediante la 
reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Serie A en su totalidad. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (16 de mayo de 
2058 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su posible amortización total 
con anterioridad a es ta fecha por las amortizaciones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.3 
Amortización parcial de los Bonos de cada Serie. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar amortizaciones parciales de los Bonos de cada Serie en cada Fecha de 
Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la Liquidación Anticipada del 
Fondo con arreglo a las condiciones concretas de amortización de cada una de las Series según los 
apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.3 de la presente Nota de Valores y a los términos que se describen a 
continuación en este apartado comunes a las dos Series. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Las fechas de determinación (las “Fechas de Determinación”) serán las fechas correspondientes al 
quinto (5º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en las que la Sociedad Gestora en 
nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o retener los Fondos Disponibles y los 
Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la correspondiente Fecha de Pago de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de Determinación será el 8 de agosto de 
2013. 
 
Los periodos de determinación (los “Periodos de Determinación”) serán los periodos comprensivos  de 
los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en 
cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación 
final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, el 8 de agosto de 
2013, incluida, y  
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3.3 del Documento de Registro, en la que se haya 
procedido a la liquidación de las Participaciones Hipotecarias , de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca y de los activos remanentes en el Fondo y a la distribución de todos los Fondos 
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, b) 
desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago precedente a la fecha citada en a), 
excluyendo la primera e incluyendo la última. 
 


 
 
 
36 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El saldo de principal pendiente (el “Saldo de Principal Pendiente”) de una Serie será la suma del 
principal pendiente de amortizar (saldo vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de las dos Series A y B que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El saldo vivo (el “Saldo Vivo”) de un Préstamo Hipotecario a una fecha será la suma del capital o principal 
pendiente de vencer y del capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario 
concreto a una fecha.  
 
El saldo vivo de los Préstamos Hipotecarios (el “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”) a una 
fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios  a esa fecha.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios morosos (los “Préstamos Hipotecarios Morosos”) los 
Préstamos Hipotecarios  que se encuentren en morosidad por un periodo de más de tres (3) meses de 
retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Hipotecarios  Dudosos. Se considerarán 
Préstamos Hipotecarios no morosos (los “Préstamos Hipotecarios no Morosos”) los Préstamos 
Hipotecarios  que a una fecha no se encuentren considerados ni como Préstamos Hipotecarios  Morosos ni 
como Préstamos Hipotecarios  Dudosos .  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios dudosos (los “Préstamos Hipotecarios Dudosos”) los 
Préstamos Hipotecarios  que a una fecha se encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de 
dieciocho (18) meses de retraso en el pago de débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la 
Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o 
informaciones obtenidas de los Administradores. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no dudosos 
(los “Préstamos Hipotecarios no Dudosos”) los Préstamos Hipotecarios  que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios  Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización y Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el cuarto (4º) lugar en el Orden de 
Prelación de Pagos, se procederá a la retención del importe destinado en su conjunto a la amortización de 
los Bonos y sin distinción entre las distintas Series  (“Retención para Amortización”) en una cantidad 
igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente entre (i) el Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos , y (ii) el Saldo Vivo de 
los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización constituirá los fondos disponibles para amortización 
(los “Fondos Disponibles para Amortización”) que se aplicarán de acuerdo con las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se establecen en el apartado 4.9.3.5 
siguiente. 
 
4.9.3.5 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de 
cada una de las Series (“Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”) en primer lugar 
a la amortización de la Serie A hasta su total amortización y en segundo lugar a la amortización de la 
Serie B hasta su total amortización. 
 
 
4.9.4 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora estará facultada para 
proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la 


 
 
 
37 
 
totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los 
requisitos que se detallan en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro, y con sujeción al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La fecha de vencimiento final (la “Fecha de Vencimiento Final”) y consecuentemente, la amortización 
definitiva de los Bonos es el 16 de mayo de 2058 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin 
perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo 
previsto en los apartados del 4.9.2 al 4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar alguna o 
ambas Series de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amortización 
definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelación 
de Pagos de Liquidación. 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios  establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios  que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP”) futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos Hipotecarios  que 
harán variar el importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios . 
 
Para calcular las cantidades que figuran en los cuadros en el presente apartado, se han asumido los 
siguientes valores hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios : se ha utilizado para el cálculo de las cuotas de 
amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados  el tipo de 
interés vigente de cada uno de los préstamos hipotecarios seleccionados  a fecha 13 de junio de 2013; 
• 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios : 2,43% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios  (tasa de morosidad hipotecaria vivienda a personas físicas media de las Entidades 
Cedentes a 31 de marzo de 2013, recogida en el apartado 3.5 del Módulo Adicional, ponderada por el 
principal pendiente de la cartera seleccionada de cada Entidad Cedente, recogido en el apartado 2.2 
del Módulo Adicional), con un 60,00% de recuperaciones a los 18 meses de su entrada en morosidad 
(basada en el comportamiento de préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por las Entidades 
Cedentes);  
• 
tasa de dudos os de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 0,97% (resultado de aplicar el 40% no 
recuperado al 2,43% de la cartera de Préstamos Hipotecarios , conforme al párrafo anterior) con un 
60% de recuperación a los 18 meses de su entrada en dudosos;  
• 
tasas de dudosos acumulados de la cartera de Préstamos Hipotecarios desde la constitución del 
Fondo sobre el Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución del Fondo: 6,52% 
para una TACP del 4%; 5,99% para una TACP del 5%; y 5,51% para una TACP del 6%. Con estas 
tasas de entrada acumulada de Préstamos Hipotecarios Dudosos no se produciría el diferimiento del 
pago de los intereses de la Serie B en el Orden de Prelación de Pagos; 
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 


 
 
 
38 
 
• 
que la remuneración de la Cuenta de Tesorería se mantiene, a partir del primer periodo de devengo de 
intereses, en el tipo Euribor a 3 meses  (en el Contrato de Cuenta de Tesorería la remuneración se 
garantiza los dos primeros años); 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 22 de julio de 2013; y  
• 
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los préstamos  hipotecarios  seleccionados . 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado del Euribor a 1 mes (0,123%) a fecha 11 de julio de 
2013, y de los márgenes establecidos para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de 
Valores:  
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A 
Bonos 
Serie B 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
0,423% 
0,623% 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 
(0,218%) a fecha 11 de julio de 2013 y de los márgenes establecidos para cada Serie según el apartado 
4.8.1.2 de la presente Nota de Valores : 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A 
Bonos 
Serie B 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
0,518%
0,718%
 
 
 
 
El tipo de interés medio ponderado de los préstamos hipotecarios seleccionados a 13 de junio de 2013, 
según se detalla en el apartado 2.2.2.h) del presente Módulo Adicional, es el 2,87%, siendo superior al 
0,44% de tipo de interés nominal medio ponderado de los Bonos que se han asumido hipotéticamente 
para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro 
cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a la 
constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y el 
vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, basadas en el comportamiento en los doce últimos 
meses de préstamos hipotecarios anteriormente titulizados por las Entidades Cedentes , serían las 
siguientes: 
 
% TACP: 
4,00% 
5,00% 
6,00% 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A 
Vida media (años) 
7,30
6,73
6,23
TIR 
0,525%
0,525%
0,525%
Duración (años) 
7,07
6,53
6,05
Vencimiento final 
16 08 2032
16 05 2031
16 05 2030
(en años)
19,08
17,83
16,83
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
19,08
18,08
16,83
TIR  
0,730%
0,730%
0,730%
Duración (años) 
17,71
16,84
15,74
Vencimiento final 
16 08 2032
18 08 2031
16 05 2030
(en años)
19,08
18,08
16,83


 
 
 
39 
 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilus trativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 4,00%, 5,00% y 6,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios. 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas 
las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados al principio del presente apartado 
4.10. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios  sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 


 
 
 
40 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 4% 
 
  
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.828,57
103.828,57
100.000,00
13.884,71
113.884,71
22/07/2013
16/08/2013
1.227,74
29,38
1.257,12
0,00
43,26
43,26
18/11/2013
2.268,15
133,59
2.401,74
0,00
187,48
187,48
17/02/2014
2.240,73
126,36
2.367,10
0,00
181,49
181,49
16/05/2014
2.179,56
119,36
2.298,91
0,00
175,51
175,51
18/08/2014
2.186,58
124,55
2.311,13
0,00
187,48
187,48
17/11/2014
2.159,71
117,71
2.277,42
0,00
181,49
181,49
16/02/2015
2.150,72
114,88
2.265,60
0,00
181,49
181,49
18/05/2015
2.107,21
112,07
2.219,28
0,00
181,49
181,49
17/08/2015
2.109,79
109,31
2.219,10
0,00
181,49
181,49
16/11/2015
2.081,28
106,54
2.187,83
0,00
181,49
181,49
16/02/2016
2.053,78
104,96
2.158,75
0,00
183,49
183,49
16/05/2016
2.007,12
100,02
2.107,14
0,00
179,50
179,50
16/08/2016
1.998,41
99,58
2.098,00
0,00
183,49
183,49
16/11/2016
1.968,85
96,94
2.065,78
0,00
183,49
183,49
16/02/2017
1.940,58
94,33
2.034,91
0,00
183,49
183,49
16/05/2017
1.887,21
88,77
1.975,99
0,00
177,51
177,51
16/08/2017
1.884,66
89,27
1.973,92
0,00
183,49
183,49
16/11/2017
1.855,70
86,77
1.942,47
0,00
183,49
183,49
16/02/2018
1.828,04
84,31
1.912,36
0,00
183,49
183,49
16/05/2018
1.777,61
79,22
1.856,83
0,00
177,51
177,51
16/08/2018
1.772,52
79,54
1.852,06
0,00
183,49
183,49
16/11/2018
1.741,78
77,19
1.818,97
0,00
183,49
183,49
18/02/2019
1.712,45
76,52
1.788,97
0,00
187,48
187,48
16/05/2019
1.662,96
68,68
1.731,64
0,00
173,52
173,52
16/08/2019
1.654,59
70,42
1.725,02
0,00
183,49
183,49
18/11/2019
1.626,39
69,71
1.696,11
0,00
187,48
187,48
17/02/2020
1.600,61
65,36
1.665,97
0,00
181,49
181,49
18/05/2020
1.559,98
63,26
1.623,24
0,00
181,49
181,49
17/08/2020
1.545,08
61,22
1.606,30
0,00
181,49
181,49
16/11/2020
1.515,79
59,20
1.574,99
0,00
181,49
181,49
16/02/2021
1.486,93
57,84
1.544,78
0,00
183,49
183,49
17/05/2021
1.442,73
54,66
1.497,38
0,00
179,50
179,50
16/08/2021
1.435,11
53,38
1.488,49
0,00
181,49
181,49
16/11/2021
1.406,04
52,06
1.458,11
0,00
183,49
183,49
16/02/2022
1.379,14
50,20
1.429,34
0,00
183,49
183,49
16/05/2022
1.336,59
46,80
1.383,39
0,00
177,51
177,51
16/08/2022
1.327,11
46,61
1.373,71
0,00
183,49
183,49
16/11/2022
1.301,11
44,85
1.345,96
0,00
183,49
183,49
16/02/2023
1.274,72
43,13
1.317,85
0,00
183,49
183,49
16/05/2023
1.235,29
40,09
1.275,38
0,00
177,51
177,51
16/08/2023
1.219,34
39,81
1.259,14
0,00
183,49
183,49
16/11/2023
1.193,08
38,19
1.231,27
0,00
183,49
183,49
16/02/2024
1.168,97
36,61
1.205,59
0,00
183,49
183,49
16/05/2024
1.136,64
34,30
1.170,94
0,00
179,50
179,50
16/08/2024
1.119,16
33,56
1.152,72
0,00
183,49
183,49
18/11/2024
1.093,62
32,78
1.126,40
0,00
187,48
187,48
17/02/2025
1.070,99
30,30
1.101,28
0,00
181,49
181,49
16/05/2025
1.038,02
27,94
1.065,96
0,00
175,51
175,51
18/08/2025
1.024,69
28,44
1.053,13
0,00
187,48
187,48
17/11/2025
998,96
26,19
1.025,16
0,00
181,49
181,49
16/02/2026
974,93
24,89
999,82
0,00
181,49
181,49
18/05/2026
943,06
23,61
966,67
0,00
181,49
181,49
17/08/2026
932,52
22,38
954,90
0,00
181,49
181,49
16/11/2026
911,84
21,15
933,00
0,00
181,49
181,49
16/02/2027
891,30
20,18
911,48
0,00
183,49
183,49
17/05/2027
863,62
18,59
882,20
0,00
179,50
179,50
16/08/2027
851,05
17,66
868,71
0,00
181,49
181,49
16/11/2027
830,16
16,73
846,89
0,00
183,49
183,49
16/02/2028
813,43
15,63
829,06
0,00
183,49
183,49
16/05/2028
789,06
14,24
803,29
0,00
179,50
179,50
16/08/2028
772,25
13,51
785,76
0,00
183,49
183,49
16/11/2028
752,57
12,49
765,06
0,00
183,49
183,49
16/02/2029
733,21
11,49
744,70
0,00
183,49
183,49
16/05/2029
711,66
10,18
721,84
0,00
177,51
177,51
16/08/2029
700,13
9,58
709,71
0,00
183,49
183,49
16/11/2029
680,88
8,65
689,53
0,00
183,49
183,49
18/02/2030
662,30
7,92
670,21
0,00
187,48
187,48
16/05/2030
639,23
6,50
645,73
0,00
173,52
173,52
16/08/2030
625,81
6,03
631,83
0,00
183,49
183,49
18/11/2030
606,77
5,31
612,08
0,00
187,48
187,48
17/02/2031
587,39
4,35
591,74
0,00
181,49
181,49
16/05/2031
562,57
3,46
566,03
0,00
175,51
175,51
18/08/2031
551,95
2,94
554,89
0,00
187,48
187,48
17/11/2031
536,67
2,12
538,79
0,00
181,49
181,49
16/02/2032
521,67
1,42
523,09
0,00
181,49
181,49
17/05/2032
504,34
0,73
505,07
0,00
181,49
181,49
16/08/2032
55,80
0,07
55,88
100.000,00
181,49
100.181,49
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B


 
 
 
41 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 5% 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.527,60
103.527,60
100.000,00
13.156,95
113.156,95
22/07/2013
16/08/2013
1.343,01
29,38
1.372,39
0,00
43,26
43,26
18/11/2013
2.545,84
133,44
2.679,28
0,00
187,48
187,48
17/02/2014
2.505,90
125,85
2.631,75
0,00
181,49
181,49
16/05/2014
2.424,07
118,53
2.542,60
0,00
175,51
175,51
18/08/2014
2.427,79
123,33
2.551,11
0,00
187,48
187,48
17/11/2014
2.389,17
116,21
2.505,38
0,00
181,49
181,49
16/02/2015
2.370,40
113,08
2.483,49
0,00
181,49
181,49
18/05/2015
2.310,80
109,98
2.420,78
0,00
181,49
181,49
17/08/2015
2.309,81
106,95
2.416,76
0,00
181,49
181,49
16/11/2015
2.270,29
103,93
2.374,22
0,00
181,49
181,49
16/02/2016
2.232,30
102,07
2.334,37
0,00
183,49
183,49
16/05/2016
2.171,08
96,96
2.268,03
0,00
179,50
179,50
16/08/2016
2.156,61
96,24
2.252,85
0,00
183,49
183,49
16/11/2016
2.117,13
93,38
2.210,51
0,00
183,49
183,49
16/02/2017
2.079,41
90,58
2.169,99
0,00
183,49
183,49
16/05/2017
2.011,31
84,96
2.096,27
0,00
177,51
177,51
16/08/2017
2.005,31
85,17
2.090,47
0,00
183,49
183,49
16/11/2017
1.967,49
82,51
2.050,00
0,00
183,49
183,49
16/02/2018
1.931,32
79,91
2.011,22
0,00
183,49
183,49
16/05/2018
1.867,92
74,83
1.942,75
0,00
177,51
177,51
16/08/2018
1.859,58
74,88
1.934,45
0,00
183,49
183,49
16/11/2018
1.821,05
72,42
1.893,46
0,00
183,49
183,49
18/02/2019
1.784,33
71,53
1.855,85
0,00
187,48
187,48
16/05/2019
1.723,65
63,97
1.787,62
0,00
173,52
173,52
16/08/2019
1.712,37
65,36
1.777,73
0,00
183,49
183,49
18/11/2019
1.677,26
64,47
1.741,73
0,00
187,48
187,48
17/02/2020
1.644,83
60,21
1.705,04
0,00
181,49
181,49
18/05/2020
1.595,67
58,06
1.653,72
0,00
181,49
181,49
17/08/2020
1.576,90
55,97
1.632,87
0,00
181,49
181,49
16/11/2020
1.541,74
53,90
1.595,64
0,00
181,49
181,49
16/02/2021
1.507,38
52,46
1.559,84
0,00
183,49
183,49
17/05/2021
1.454,99
49,36
1.504,35
0,00
179,50
179,50
16/08/2021
1.444,80
48,01
1.492,80
0,00
181,49
181,49
16/11/2021
1.410,81
46,62
1.457,43
0,00
183,49
183,49
16/02/2022
1.379,13
44,75
1.423,89
0,00
183,49
183,49
16/05/2022
1.329,79
41,53
1.371,31
0,00
177,51
177,51
16/08/2022
1.318,11
41,17
1.359,28
0,00
183,49
183,49
16/11/2022
1.287,80
39,42
1.327,22
0,00
183,49
183,49
16/02/2023
1.257,46
37,72
1.295,18
0,00
183,49
183,49
16/05/2023
1.212,38
34,88
1.247,25
0,00
177,51
177,51
16/08/2023
1.195,11
34,45
1.229,56
0,00
183,49
183,49
16/11/2023
1.165,44
32,87
1.198,30
0,00
183,49
183,49
16/02/2024
1.138,01
31,32
1.169,33
0,00
183,49
183,49
16/05/2024
1.101,53
29,17
1.130,70
0,00
179,50
179,50
16/08/2024
1.082,27
28,36
1.110,63
0,00
183,49
183,49
18/11/2024
1.054,04
27,51
1.081,56
0,00
187,48
187,48
17/02/2025
1.028,69
25,25
1.053,94
0,00
181,49
181,49
16/05/2025
991,93
23,12
1.015,05
0,00
175,51
175,51
18/08/2025
977,63
23,35
1.000,98
0,00
187,48
187,48
17/11/2025
950,02
21,33
971,35
0,00
181,49
181,49
16/02/2026
924,16
20,08
944,24
0,00
181,49
181,49
18/05/2026
889,51
18,87
908,38
0,00
181,49
181,49
17/08/2026
877,95
17,71
895,66
0,00
181,49
181,49
16/11/2026
855,46
16,56
872,02
0,00
181,49
181,49
16/02/2027
833,32
15,61
848,93
0,00
183,49
183,49
17/05/2027
803,32
14,19
817,51
0,00
179,50
179,50
16/08/2027
790,25
13,30
803,55
0,00
181,49
181,49
16/11/2027
768,21
12,40
780,61
0,00
183,49
183,49
16/02/2028
749,97
11,38
761,35
0,00
183,49
183,49
16/05/2028
724,25
10,16
734,41
0,00
179,50
179,50
16/08/2028
707,27
9,43
716,70
0,00
183,49
183,49
16/11/2028
686,87
8,49
695,36
0,00
183,49
183,49
16/02/2029
666,95
7,58
674,53
0,00
183,49
183,49
16/05/2029
643,97
6,48
650,45
0,00
177,51
177,51
16/08/2029
632,30
5,85
638,15
0,00
183,49
183,49
16/11/2029
612,83
5,01
617,84
0,00
183,49
183,49
18/02/2030
594,09
4,29
598,38
0,00
187,48
187,48
16/05/2030
570,60
3,23
573,83
0,00
173,52
173,52
16/08/2030
557,62
2,66
560,27
0,00
183,49
183,49
18/11/2030
538,87
1,96
540,83
0,00
187,48
187,48
17/02/2031
520,01
1,19
521,21
0,00
181,49
181,49
16/05/2031
390,57
0,49
391,07
947,28
175,51
1.122,79
18/08/2031
0,00
0,00
0,00
99.052,72
185,70
99.238,43
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B


 
 
 
42 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 6% 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.263,14
103.263,14
100.000,00
12.243,28
112.243,28
22/07/2013
16/08/2013
1.459,38
29,38
1.488,75
0,00
43,26
43,26
18/11/2013
2.825,11
133,28
2.958,40
0,00
187,48
187,48
17/02/2014
2.771,12
125,33
2.896,45
0,00
181,49
181,49
16/05/2014
2.667,27
117,69
2.784,96
0,00
175,51
175,51
18/08/2014
2.666,32
122,10
2.788,43
0,00
187,48
187,48
17/11/2014
2.614,73
114,72
2.729,45
0,00
181,49
181,49
16/02/2015
2.585,06
111,29
2.696,36
0,00
181,49
181,49
18/05/2015
2.508,56
107,91
2.616,47
0,00
181,49
181,49
17/08/2015
2.502,82
104,62
2.607,45
0,00
181,49
181,49
16/11/2015
2.451,42
101,35
2.552,76
0,00
181,49
181,49
16/02/2016
2.402,13
99,21
2.501,35
0,00
183,49
183,49
16/05/2016
2.325,85
93,95
2.419,80
0,00
179,50
179,50
16/08/2016
2.304,78
92,96
2.397,74
0,00
183,49
183,49
16/11/2016
2.254,81
89,90
2.344,72
0,00
183,49
183,49
16/02/2017
2.207,14
86,92
2.294,06
0,00
183,49
183,49
16/05/2017
2.124,31
81,26
2.205,57
0,00
177,51
177,51
16/08/2017
2.114,10
81,19
2.195,29
0,00
183,49
183,49
16/11/2017
2.067,12
78,39
2.145,51
0,00
183,49
183,49
16/02/2018
2.022,20
75,65
2.097,85
0,00
183,49
183,49
16/05/2018
1.946,15
70,59
2.016,74
0,00
177,51
177,51
16/08/2018
1.933,96
70,40
2.004,36
0,00
183,49
183,49
16/11/2018
1.887,57
67,84
1.955,41
0,00
183,49
183,49
18/02/2019
1.843,42
66,76
1.910,18
0,00
187,48
187,48
16/05/2019
1.772,09
59,48
1.831,57
0,00
173,52
173,52
16/08/2019
1.757,46
60,55
1.818,02
0,00
183,49
183,49
18/11/2019
1.715,56
59,49
1.775,05
0,00
187,48
187,48
17/02/2020
1.676,63
55,35
1.731,97
0,00
181,49
181,49
18/05/2020
1.619,46
53,15
1.672,61
0,00
181,49
181,49
17/08/2020
1.596,70
51,03
1.647,74
0,00
181,49
181,49
16/11/2020
1.555,91
48,94
1.604,85
0,00
181,49
181,49
16/02/2021
1.516,32
47,42
1.563,74
0,00
183,49
183,49
17/05/2021
1.456,56
44,42
1.500,99
0,00
179,50
179,50
16/08/2021
1.443,62
43,01
1.486,63
0,00
181,49
181,49
16/11/2021
1.405,06
41,57
1.446,63
0,00
183,49
183,49
16/02/2022
1.368,98
39,71
1.408,69
0,00
183,49
183,49
16/05/2022
1.313,73
36,66
1.350,39
0,00
177,51
177,51
16/08/2022
1.299,77
36,16
1.335,93
0,00
183,49
183,49
16/11/2022
1.265,58
34,44
1.300,02
0,00
183,49
183,49
16/02/2023
1.231,74
32,77
1.264,51
0,00
183,49
183,49
16/05/2023
1.181,92
30,12
1.212,04
0,00
177,51
177,51
16/08/2023
1.163,29
29,57
1.192,86
0,00
183,49
183,49
16/11/2023
1.130,66
28,03
1.158,69
0,00
183,49
183,49
16/02/2024
1.100,38
26,53
1.126,91
0,00
183,49
183,49
16/05/2024
1.060,54
24,53
1.085,07
0,00
179,50
179,50
16/08/2024
1.039,67
23,67
1.063,34
0,00
183,49
183,49
18/11/2024
1.009,24
22,78
1.032,03
0,00
187,48
187,48
17/02/2025
981,67
20,73
1.002,41
0,00
181,49
181,49
16/05/2025
942,05
18,81
960,86
0,00
175,51
175,51
18/08/2025
926,83
18,81
945,64
0,00
187,48
187,48
17/11/2025
897,80
17,00
914,80
0,00
181,49
181,49
16/02/2026
870,57
15,82
886,39
0,00
181,49
181,49
18/05/2026
834,00
14,68
848,68
0,00
181,49
181,49
17/08/2026
821,54
13,59
835,13
0,00
181,49
181,49
16/11/2026
797,74
12,52
810,26
0,00
181,49
181,49
16/02/2027
774,50
11,60
786,09
0,00
183,49
183,49
17/05/2027
743,02
10,34
753,36
0,00
179,50
179,50
16/08/2027
729,55
9,49
739,04
0,00
181,49
181,49
16/11/2027
706,82
8,62
715,44
0,00
183,49
183,49
16/02/2028
687,57
7,69
695,25
0,00
183,49
183,49
16/05/2028
661,15
6,63
667,78
0,00
179,50
179,50
16/08/2028
644,18
5,90
650,08
0,00
183,49
183,49
16/11/2028
623,49
5,05
628,54
0,00
183,49
183,49
16/02/2029
603,40
4,22
607,62
0,00
183,49
183,49
16/05/2029
579,72
3,31
583,04
0,00
177,51
177,51
16/08/2029
568,05
2,66
570,71
0,00
183,49
183,49
16/11/2029
548,72
1,91
550,63
0,00
183,49
183,49
18/02/2030
530,18
1,21
531,38
0,00
187,48
187,48
16/05/2030
361,24
0,45
361,69
100.000,00
173,52
100.173,52
Bonos de la Serie A
Bonos de la Serie B


 
 
 
43 
 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12.1 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN el día 15 de 
abril de 2013, acordó: 
 
i) 
La constitución de RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de 
acuerdo con el régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, la Ley 19/1992, en cuanto a 
lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de certificados de transmisión de hipoteca y/o participaciones 
hipotecarias emitidos por GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE 
GRANADA sobre préstamos de su titularidad concedidos a personas físicas con garantía de 
hipoteca inmobiliaria sobre viviendas terminadas (y, en su caso, sus anejos) situadas en España 
y que figuren en su correspondiente activo. 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de emisión de las Participaciones Hipotecarias y/o los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios: 
Los Consejos Rectores de GLOBALCAJA en reunión celebrada el 27 de mayo de 2013, de CAJA 
RURAL DE ASTURIAS en reunión celebrada el 6 de junio de 2013 y de CAJA RURAL DE GRANADA 
en reunión celebrada el 24 de junio de 2013, acordaron autorizar la emisión de participaciones 
hipotecarias  y/o certificados de transmisión de hipoteca sobre préstamos hipotecarios para su 
suscripción por el Fondo.  
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido inscrito en los Registros 
Oficiales de la CNMV. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora, junto con las 
Entidades Cedentes , procederá a otorgar el día 18 de julio de 2013 la escritura pública de constitución 
de RURAL HIPOTECARIO XV FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión por las Entidades 
Cedentes de las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre 
Préstamos Hipotecarios  y su suscripción por el Fondo, y emisión por el Fondo de los Bonos de 
Titulización, en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
 


 
 
 
44 
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden la regulación 
contenida en el presente Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e 
importes correspondientes a las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios que se emitan y suscriban en virtud de la Escritura de 
Constitución. 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales antes del día 22 de julio de 2013. 
 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 18 de julio de 2013.  
 
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos 
La Emisión de Bonos  será íntegramente suscrita por BANCO COOPERATIVO (la “Entidad Suscriptora”), 
sin perjuicio de que en la Fecha de Desembolso, la Entidad Suscriptora procederá a la venta de la 
Emisión de Bonos a las Entidades Cedentes  al 100 por ciento de su valor nominal. 
 
4.13.2 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de la Emisión de Bonos. 
La Entidad Suscriptora suscribirá la Emisión de Bonos el día 19 de julio de 2013 y abonará al Fondo el 22 
de julio de 2013 (la “Fecha de Desembolso”), antes de las 14:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, 
el precio de emisión por el valor nominal de la totalidad de los Bonos suscritos . 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los 
mismos efectos que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será oponible a 
terceros. 
 
 
5  
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998 de 16 
de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores , y de mercado regulado, conforme a lo que 
se recoge en la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación de 
la Directiva 93/22 de Servicios de Inversión, publicada en el Diario Oficial de las Comunidades Europeas 
de 11 de julio de 2009. La Sociedad Gestora se compromete a realizar todas las actuaciones necesarias 
para que la admisión definitiva a negociación se produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la 
Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes  señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos  y de la Entidad Directora, así como 


 
 
 
45 
 
también las causas que hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de 
notificación extraordinaria previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la 
eventual responsabilidad contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora si la 
demora fuera por causas imputables exclusivamente a la misma. 
 
 
5.2  
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BARCLAYS, en calidad de Agente 
de Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los 
supuestos y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo 
Adicional. El abono de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las 
entidades participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como 
entidad encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS un contrato 
de agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos cuyos términos más 
significativos se describen en el apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional. 
 
 
6  
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de los Bonos 
están inicialmente previstos  en seiscientos veinticinco mil (625.000,00) euros. Estos gastos incluyen, entre 
otros, la comisión inicial de la Sociedad Gestora, la comisión a la Entidad Directora, calificación y 
asesoramiento legal, los aranceles notariales, las tasas de la CNMV, los honorarios AIAF e Iberclear por 
la inclusión de los Bonos en el registro de anotaciones en cuenta, la comisión inicial a pagar a European 
DataWarehouse (“ED”) y los gastos de traducción del Folleto. 
 
 
7  
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los consejeros relacionados con la emisión que 
se mencionan en la Nota de Valores. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución 
del Fondo y la emisión de los Bonos y ha intervenido en la revisión del presente Folleto, de los contratos 
de las operaciones y servicios financieros referidos en el mismo y de la Escritura de Constitución. 
 
BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realizado el diseño de las condiciones 
financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
DELOITTE ha realizado una auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra de 
los préstamos  hipotecarios  seleccionados en los términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo 
Adicional y ha realizado la auditoria de las cuentas anuales correspondientes al ejercicio terminado el 31 
de diciembre de 2012 de CAJA RURAL DE GRANADA y de la Sociedad Gestora. 
 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación de GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE 
GRANADA, como Entidades Cedentes, sobre la veracidad de las características de los Préstamos 
Hipotecarios  que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del resto de la 


 
 
 
46 
 
información sobre las Entidades Cedentes  y los Préstamos Hipotecarios  que se recoge en el presente 
Folleto.  
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL 
DE GRANADA reiterarán a la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas características a la fecha de 
constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE 
ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA sobre los préstamos hipotecarios seleccionados, las 
Participaciones Hipotecarias, los Certificados de Transmisión de Hipoteca y sobre las propias Entidades 
Cedentes se ha reproducido con exactitud y que, en la medida que tiene conocimiento de ello y puede 
determinar a partir de la información facilitada por las Entidades Cedentes, que no se ha omitido ningún 
hecho que haría la información reproducida inexacta o engañosa. 
 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
Con fecha 12 de julio de 2013, DBRS y Fitch han asignado las calificaciones provisionales a cada una de 
las Series de Bonos que a continuación se detallan, y espera asignar las mismas calificaciones finales 
antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 19 de julio de 2013 de los Bonos.  
 
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificación de DBRS 
Calificación de Fitch 
 
 
 
 
 
 
Serie A 
A (sf) 
Asf* 
Serie B 
BB (sf) 
CCCsf, RE 90% ** 
 
 
 
* 
Perspectiva Negativa 
**  La métrica Recovery Estimate (RE, estimación de recuperación) para bonos de 
finanzas estructuradas en dificultades económicas (calificaciones “CCCsf”, “”CCsf” 
o “Csf”) proporciona información adicional a los inversores para completar a las 
escala de calificación de largo plazo existentes, tanto nacional como internacional, 
de la agencia. La RE es una estimación prospectiva de recuperación que toma en 
consideración las expectativas de Fitch respecto de los repagos en concepto de 
principal. La métrica se mantendrá y actualizará periódicamente cada vez quue las 
calificaciones de los bonos asociados sean revisadas. La RE se define y explica en 
el documento “Structured Finance Recovery Estimtes for Distressed Securities ”, de 
fecha 16 de noviembre de 2011, que está disponible en www.fitchratings.com 
 
Si antes de las 13:00 horas (hora CET) del día 19 de julio de 2013, las Agencias de Calificación no 
confirmaran como finales cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se 
comunicaría inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del 
Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, 
de la Emisión de los Bonos y de la emisión y suscripción de las Participaciones Hipotecarias  y de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo previsto en el apartado 4.4.4.(iv) del Documento 
de Registro. 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
La calificación asignada a los Bonos de la Serie A por DBRS es una opinión respecto de los bonos 
mencionados acerca del pago puntual de intereses, y el pago del principal antes o en la Fecha de 
Vencimiento Final, de conformidad con los documentos de la operación. 
 
La calificación asignada a los Bonos de la Serie B por DBRS es una opinión res pecto de los bonos 
mencionados acerca del pago de intereses y el pago del principal antes o en la Fecha de Vencimiento 
Final, de conformidad con los documentos de la operación. 
 
Las calificaciones de los Bonos por DBRS no constituyen una opinión acerca de la probabilidad o 
frecuencia de que se produzcan amortizaciones sobre las obligaciones subyacentes o la posibilidad de 
que el tenedor de los bonos obtenga un rendimiento inferior al esperado.  
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos  por Fitch miden la capacidad del Fondo 
respecto del pago puntual de intereses y el pago del principal de los Bonos de cada Serie durante la vida 


 
 
 
47 
 
de la operación y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento Final, conforme a las condiciones 
estipuladas en el presente Folleto.  
 
Las Agencias de Calificación mencionadas anteriormente han sido inscritas y autorizadas con fecha 31 de 
octubre de 2011 como agencias de calificación en la Unión Europea de acuerdo con lo previsto en el 
Reglamento (CE) nº 1060/2009 del Parlamento Europeo y del Consejo de 16 de septiembre de 2009 
sobre las agencias de calificación crediticia. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que 
reciben, y de las cuales  no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las 
Agencias de Calificación no podrá en forma alguna ser considerada responsable de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en la exactitud 
y lo completo de la información que le proporcionan las Entidades Cedentes , DELOITTE como auditores 
de determinadas características y atributos de una muestra de los préstamos  hipotecarios seleccionados 
y GARRIGUES como asesores legales independientes . 
 
Las calificaciones tienen en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos legales de la 
misma y del Fondo que los emite, las características de los préstamos hipotecarios seleccionados para su 
cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de flujos de la operación.   
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constturá con las Paripacones Mpotecañas y los Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca, que repeesemtan derechos de orgato de los Préstamos Hipctecaro, y que serán emiidos por
GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA y suserts por el Fondo en

su consttución cuyo Saldo Vio Será igual o Igeramente superior a quinientos sesninueve milones
(529.000 000.00) de euros, mpare a que aciende el valor nominal de a Emisión de oros

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplicable.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los sctivos titulados de producir los fondos pagaderos alos
valores.

De contormidad con la información suministrada por las Enidades Cedentes obre los Préstamos
FHpotecans la Socdad Gestora conta que los fos de propa. de itereses y cualesquiera oras
cantidades Generadas por los derechos de créto de los Préstamos Hpotecaros que se tlzan
emiten, conome a sus caractesicas contractuales, hacer rento derenciadament los pagos
etidcs y pegaderos ls Bonos de as Seres que se emien.

No obstante par cubre posible incumgimientos de pago por pare delos Deudores de los Préstamos
Hipotecarios que se izan, e ha previsto una sere de operciones de mejora de cséto que permen
cubrir en dieent mida ls importes pagederos los Bonos de cade una delas Seres y que mii al
iesgo de interés por las conacionos dleretes de las clguulas de intereses de los. Préstamos
Hpolecaros y delos Sanos de casa Ger, En aluacines excepcionales las operaciones de mejora
podrian gara se nsucientes. Las operacones de mejra de cxéo se describen en los apartados
342,343 y344 del present Mou Adilona.

No todos la Bonos que se een tenen el mismo riesgo d impago. De ai las distintas calfcaiones
reóncas gnc poe las Agencias de Calicacón a los Bonos de cada una de las Sanes que se
etalan on el apartado 7.5 ela Nota de Valore.

En caso de que se produjera aguno de los supuestos comemplados an el aparado 4.31 del
Documento de Registr, la Seciedad Gestora podrá proceder ala Liquidación Aniada del Fondo y con
elo la Amonizacón Antipada de a Emisión de Bonos en os términos que prevén en el parado 4.3
el Documento de Regato.

Lo recogido en os páras ateires se pone de mansto pra Sociedad Gestor sobre la base de as
declaraciones de las Entidades Cedentes que e recogen en el apartado 22. del Módulo Adcional en
relación con las Pantipaciones Hipotecas, los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y los
Préstamos Hiptecanos y con las props Entidades Cedentes, de la normacón suministrada por las
Entidades Cedentes y el nteme de auctoria e determinadas carateítoss y ateos de un muestra
delacanerade préstamos npotecars selecionados que serán en su mayor pas cesos al Fondo,

Activos que respaldan la emisión.

Los derechos de crédito que agupará el Fondo, representado porla Sociedad Gestora, l momento de su
constuución serán únicamene bs Paricpaciones Mpotecanas y los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca emos por as Entdades Cecentes sobre los Préstamos Hpotecaros (préstamos concecidos

“e


por las Entidades Cedentes a personas físicas partoares residentes en España, con gaara de
Irpotecainmobilaa de primer tengo sobre vivendastermaadas y, en su caso, sus anejos -gaajs y/o
vastos) suedes en España)

19,12% de los préstamos hipotecaros de la cartera siscconade, en términos de pencipa pane,
conteiponde a prestamos hipolecaos concedidos e personas fisica españolas, mientras que e 088%
restante conesponde a personas ísicas extranjeras residentes

El 12.09% delos préstamos hipotecaros de la cantera seiscconade, en términos de pencipa pendiente,
están garaizados por trcros (garantas personales, lanzas avales)

La cartera de préstamos Npotecaos siscconads de la que e extrerán los Préstamos Hipotecarios
cuyos derechos, an su mayor part, serán cedidos el Fondo al momento de su constción media
nión por las Entidades Cecéntes y suscripción porel Fondo delas Parpacones Hpatecaras y de
los Cenlicados de Transmisión de Hpoteca, asiá load por 7873 préstamos hipotecas uo
pencialpendient de vencer, a 13 de uno de 2013, ascendía a 601.171.68274 euos ycon un pino
Vencido Impagado por importe de 25.524,11 sus

Las condiciones contractuales dl 430% delta delos préstamos hipotecarios selecionados (56.96%
«en términos de princpal pendiente) prevén la posiblidad de reducción del margen apicebio para la
eterminación del pode interés

Los préstamos Npotacaros selecionados de CAJA RUÑAL ASTURIAS con margen sonado en
margen (1100 préstamos con un pnoal pendiente d vencer de 102.312,77633 euros a fecha 13 de
junio de 2013 y con un margen medio ponderado del .636% ncuidas as boniicacores), paren de un
terercial mínimo, sotre el que, a la fecha de tevsión del ipo de interés, se dejarán de aplicar
bonlicecones y por anto su margen se verá incrementado en los porcentajes abajo indicados 51 el
eucor dejara de ener contratado alguna de los praducios quese etalan a contnosción

(a) Segurodevide:0.0%.

(0) Tareta de déoto y comicción de nómina y ovos ingresos de periodcidad mensual (enel caso
de autónomen. omiblacón del pago e la cotzación la Seguridad Social y cobro de Ingresos de
cidad prtesonal o empresaria) 0.40%

(e) Seguro de porción d pagos- 0.20%.

(6) — Plande pensiones, plan de sho o ondo de inversión:0.10%,

(e) Seguro dehogar:0.10%

(0 Domelaciones adicionales alas atecrmenterteridas-0,10%,

En caso de que, adicionalmente al margen boniiado, sl préstamo Nipotecariotuviess estableció una
«lgusaa suela, eel tpo de mer resutante de añade l ndice de reereni el margen boniado fuese
inter al Ho enla cláusula sueo, el po de nrés quese ulizaria para el cálculo de as cunts sería
ds estblecdo enla cáusul susto.

Los préstamos hipotecarios seleccionados de CAJA RURAL DE GRANADA con posibidad de
Bonifcación en el margen 1314 préstamos con un pinopal pendiente de vencer de 13350039058
stos a fecha 13 de jun de 2013 y con Un margen medio ponderado del 598%. se dvidan entes
grupos dependendo de o siguiente:

(8) — Préstamos Nipotecaos en os que para tnar derecho a bonticación en l margen, es necesario
tener contratados tods los prosuctos que dan derecho abonlicacin

(o) Préstamos npotacaos e os que para tner derecho a bansicación en l margen, es necesario
tener contratados Se os 6 productos que den derecho a bonificación.

(e) — Préstamos que por cada producto contratado, se olaa una bonificación dl 025% por cada
producto cortraado,

La bonticación enel margen ss revisa anualmente conociendo con afec de revisión deltpo de inerés.

En los ts casos aeires, no tant, la onicacón máxima a spltar al margen será dl 1,00%.
Igualmente, en ls tres casos, s condón necesaria que además de la convalacó de los productos

so


ue dan dercro a boniicacón, el elena debo teve domiciliada une nómina o haberes profesionales y
ener contratada con aca uns tarot de debo

En caso de que, adicionalmente al margen bonitado, sl préstamo Nipotecariotuviess estableció una
«lgusula suelo, ll po de ner restante de adi al ndice de referencia el margen bonticado fuese
inten las enla cldsula sueo, el po de interés quese ulizara para el cálculo de as cunts sera
ds estblecdo enla cáusul susto.

Los productos que dan cbrecho a bonlcación sl son contatados a través de CAJA RURAL DE
GRANADA son los siguentes:

Segura de Hogar
Pan de Pensiones

Seguro de Vida

Segur de protección de pagos
Tarot de creo,

Plan de previsión asegurado.

En lo que respecta los préstamos hipotecas seleccionados de GLOBALCAJA con posiblidad de
bonlicación en el margen (420 préstamos con un prinopal pendieme de vencer de 105605.960.53
usos a echa 19 de uno de 2018 y con un margen med ponderado del 017%).Los préstamos cn
Posibdag de bonticacón están enpobados dentro de ds productos npotecaros, donde caca producto
"ene us propias cracorísicas de bontiacin

El primer preccto permite una bondicación máxima de 0.50%, méntras que el segundo producto pese
na bonicacón máxima del 0.46%. En ambos casos, los productos que dan derecho a bonicación
Siempre y Cuando seen contratados através de GLOSALCAJA sons guientes:

1. Seguro de Hogar: boniicación erre 0,05% y 008%

2. Seguro de amonizacóndelpréctamo hipotecario: boiiacón ee 0.05% y 0.95%

3. Productos de pase a la vista, 5 50 mantiene un saldo mínimo medo anual de 3000 suos
oniicacón del 0.10%

4. Domiatación de la nómina: bontceción del 0,10%

5.  Taletado crédto: bonificación entre 0,05% y 0,05%

6... Planda pensiones: bonticacón entre 11% y 012%

La bonificación enel margen se revisa anualmente conociendo can

fecha de revisión del tigo de inten.

En caso de que, adicionalmente al margen boniiado, el préstamo hipotecar tuviese estableció una
«lgusda suela, eel tpo de Iners resultante de añade nd de reernci l megan bonticado fuese
inter al Hjado enla cláusula sueo, po de nrés quese ulizaria para el cálculo de as cunts sería
establecido enla cual sust.

El detase por Entdas Cedente de os 7.873 préstamos Npotecaros selecionados para la emisión e as
Parteacones Hpotecaras y la emisión de los Ceifiados de Transmión de Hipoteca en ase al
cítero de préstamos elegnles, a electos de ser objeto de emisiones de periepacones ipotecaras
úestaicco en el Capitulo l del Real Decreto 716/2008, ala fecha desalación de chos préstamos
ostecaos es elaiuiente:

si


Pra cgis Pros noregites

E=3 Principa A Principal
CLOBALCAJA 3308 4285 2020I221322 3885 2 625 zi020m88 590

Tolal TAM 10000 SWzAATIGOO 10000 32 10000 áoszoWWza 10000

Los Consejos Rectores de la Entidades Cecenes, acordaron autorizar la emisión de pateipacones
potecañas yo ceicados de transmisión de Hipoteca sobre préstamos hpotecaros para su suscrpcón
porel Fondo polos siguientes importes máximos

ESTE TES TERR
panicpacnas polacas y o criados
rana de go

La cesión de lo derechos de crédto d los Préstamos Hpotecas al Fondo mediante la emisión de
partogacenes Npotecanas se resiza de este manera por cumplr los Préstamos Hipotecarios
Fonsspondents todos ls requiossetablcins en al Capluo ! dl Res! Decreto 7162008 y por tato
tenerla consideración de prsiamos olegts para la emisión de partcpacores ipotecaras. La cesión
elos derechos de crédito delos Préstamos Hpotecañs l Fondo medant a emisión de cemcados de
ansmisón de hipoteca se realzs de esta manera por no cumpis los Préstamos Hipotecarios
«omeerondents todos los requisos estaiscido en el Capitulo ll dl sal Decreto 716208, no
ieniendo la consideración, por lamo, de préstamos elegiias para la omisión de partpaciones
potecas.

Auditoría sobre los activos objeto de ttulzación através del Fondo.

Las caactersicas sgniatvas de Los préstamos hipotecas seleccionados han sido objeto de una
“ui realizada por DELOITTE

La ota auditoría se a realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones nero (muestra) al dl conjunto del selección de préstamos hpotecas (población) que
permiten obtener una conclusión sobre deha población. La veiación versa sobre una serio de aributos
lato cuanialwos como cualtaivos sobre las operaciones de la muestra y, en concreto, sobr:
Jamalzación del préstamo y la poe, prpósto del méstemo, denticacón dl resalto fecha de
tormalzacón del préciamo, cha de vencimiento del préstamo impo incl dl préstamo, saldo acual
el réstamo, o de interés o Írdce de etrena, ferencia del pode Inrés po de mes alado.
Propiedad hpotecada, rección de la propiedad Hpotecada valor de tasacón. relación enve el saldo
Actual del préstamo y l valor de tasación, garantia petaca ftrasos en el pago, seguro de daños y
"ansmisón dl préstamo Npotecaro, Los prestamos Mpotacnos selecionados con amores detectados
n/a veficacón e la muestra serán cedidos al Fondo por ss Entidades Cedentes.

Los resutados de a audtora se recogen en un norme elaborado por DELOITTE que as uno de los
ocumentas paa consulta según e determina enel apartado 10del Documento de epa.

se


224

222

urislcción legal por la que se igen los

ctvos que va aser tulzados,
Los actos ttulzadosserigen or l Derecho español

Descripción de las caracteristicas generales e los deudores y del entomo económico, así como,

datos estadisics globales referidos a1os activos tuizado.

a) Información sobre el número de deudores de los préstamos hipotecarios seleccionados y su
istrisución:

El siguente cuadro muesira la concentración de os lez deudores con mayor peso de la cara de
préstamos Nipolacaos seleccionados 813 de junio de 2013.

areas prisiamos polacos ada TIRO
Clasicaión po Deusor

Primos Pina panda
potecaros

a tere “

ETE EMO 354.001 0988

Dardo 10 EM 54930 0958

Tea pares des FET arizsoa7e asta

Tala deudores 785 Tar 0000 aoarisae7a 10000

E pipa pendente de cade deudores el esutado de la suma del principe pendiente de cada uno
delos préstamos Ipotecaños seleccionados concesidos al propio deudor

») Información sobre 1a echa de tormalización de los préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
cha de fomalzación en Intervalos semestrales, ae como la antecad med ponderada, mima y

Ep Eo IATA
Ciasitcació porlecha ormalación del préstamo
Teno deiaes | Prsames motas | Pracpa pende
> (eso) 3

se


Caps MRS STD
Ciasitcació porlecha ormalzación del prestamo
A
> (estos %
ota ZETA 10090 GorxmiÓRa7A 10000
118 Meses Aniguedadresi ponderado
2ANI1904 20086 Meses AnUigUodadmáxima
OSOSZ01Z 1395 Meses Antguedadiminima,

+) Información sobre el principal pendiente de los préstamos hipotecarios seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la distcución del principal pendiente de vencer de los préstamos
potros a 13 de juno de 2013 en intervalos de 25.000 eos, as como su mparte medo, minimo

Eo de PESOS ARTIE
Clsicación or principal pendiente
a a

se


Cro de pocos ATI
isicació or principal pendiente
EN lc A
Ta 75730000 APESTA 10000
Princip medio: Tasas
Principalminima: 5060
Prnipalmáximo: astsTaSS

4) Información sobre el carácter del Upo de

seleccionados.

ers e

naicos de reterenca aplicables par la
determinación de los tipos de interés variables aplicables 8 los préstamos hipotecarios

Todos los préstamos Ipatecaris seleccionados son a to de interés variabe. El aquien cuadro

Son aplables alos préstamos paraa deteminacióndeltpo de ers nomina

'dstbución de os préstamos hipotecas an función delos idices e referencia que ls

Tod PUsERRS MATI
sición por nice de reerenci el ipo de inter
A Fr
(euro
RACE de Ano 15020 FETO 127
PH eta ECO IST Dz
Toa TES 10090 BMATISIZTA 10000 a

MEETS POETA PERE PEO Ds DOCE: A SEN TNET E
a qn ds a odie en dro Nose o get

+) Información sobre e plazo de revisión del tipo de Interés de los préstemos hipotecarios

seleccionados.

E siguiente cuadro muestra

plazo de revisión deltpo de interés del préstamo npotecao

 devibución delos préstamos Iipotecarios seleccionados en tunión del

aaa pramos poleo STA TIRA
Cislicació por lao de revisión delingic e etrecia
E Prop peda
Fa oler
a 0) 3
To OIE

1) Inormación sobre la periodicidad en el pago de las cuotas de los préstamos Hipotecarios

seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra

la perocicidad enel pago de las cuotas del prósamohpotecaño.

ss

 ástbución delos préstamos hipotecarios selecionados en unción e


aaa primos potes ada TSDAZO
Claicación por prtodiida ect pao de cuotas

PORTE al Poca peda
potecanos

a (euro 3

JJ OEA

8) Información sobre el periodo de carencia de amonización del principal de los préstamos
potecarlos seleccionados
El iguleme cusco muestra la strción dels préstamos hipotecarios selecionados en unión del
vencimiento del periodo de carencia de amarización del prropal del préstamo npotecar. No se
etalanlos intervalos que carecen de contenido

ner de prisas pocas da TORO
lasitcaiónpopertdo de corona de amorizción el priscipal

Eo peado dE | Presos Procede
Carencia de principal potecanos

a (euro) 3

To Tara 10040 eorarisO27a 10090

m

Intormación sobr los pos de interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de
los prestamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuado muestra a distribución delos préstamos hipotecarios selecionados an intervalos
de 025%. del po de nrás nominal apleabe a 13 de uno de 2013 Incluyendo, en su caso
bonifaacones en el margen, 1pos de iteés minimos y 1pos de interés máxiros) así como sus
úvalotes medo, minimo y máximo. Los tpos de merés nominales apicades a los préstamos
potecaros e encuentran en unrargo ente el 79596 y l6.0%.

TOTES PTENEREROS TESTI
isiicació porto e inter nominal aplicable
A Pp] Pp pandeo ames"

- (euro ines

5


Tara de pdsnERNSRES SAG TIGO
isitcació por alto einer pominl aplicable
TA pa] Pp panda amO"
y (euro ner
Tor TES 10090 — — IITISIZIA 10000 7]
es ponderado: 205%
Media simple: 29m
Lio ae rs romina mec dl ento ponderado po el prnl pende.

) Información sobre los tipos de imerés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecarios seleccionados,

Pane de los préstamos hiptecaros seleccionados tenen establecido un po de merés nominal
mínimo que lmta le variablidad e a baja del tpo de ers nominal aicabl Feldusula suelo”, Los
pos de ers nominales mínimos apicables alos préstamos hpolecaos selecionados al 13 de
iio de 2013, 5e encuemran en un rango ente 10 0% y el6.50%

El siguiente cuadro muestra la stbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 1,00% del ipo de inerás nominal minimo apicalo par la determinación del to de ers
omnal

a ENE
útasicció por pos de ineés nominales ánimos aplcaies
Fiera TpO ias [Prism ipaecaos] —— Pircpi pde amO
cinimo > cues > | meiemio
ERA —" ERTAIN E
Tor TT 10090 BDIATISIZIA 10000 7]
[redes rana reo poro po pl perder

La disbución por Entidad Cedente de los préstamos hipotecarios selecionados que tenen
establecido un ipo de interés nominal minimo e a siguente:

PES SOS MES ASS
Distribución por Ena Codere
ac Emos Pra peda
pias
a e) 3
To COI ZE]

sr


En relación con las lduslas sui, la reciente Sentencia 241/2013, de la Sala de lo Cul del
*riunal Supremo, de leha 9 de mayo de 2015, a deciarado la nutóad, por sata de transparencia,
de las csuslas suelo contenidas en determinadas escrtwres de préstamos ipotecaros susemos con
«consumidores cortespordentes a tres entidades de cédio,s ten deca la subsisienca delos
Fortespondientes contratos y la tretrostvidac dea sentencia,

A electos airaoris, se Indica que, en el ali de los préstamos hipotecaos de la cartera
selecsonade realzado por las Agencias de Calicacón, no se ha considerado h existencia de
«lausulas Suelo, por lo que, en su caso, la ipotia eliminación delas clausulas suelo no tendra
impacto en a caficacón dels Bonos.

Las Entsades Cedentes han comunicado a la Socad Gestora que utzacn de csuslas que
establezcan 1pos mínimos yl máximas en ls préstamos con garanta hpotecaña con consumidores.
se adecuará la pollca comercial y d negocio estelecdaporla Ends,

La tomalzación de dchas ciguslas con los cientes se ajusta en todo momento a los
requetimients que teto la nomalwe leg y reglamentar, como la deta por el Banco de Espa
determinen par su ulización en préstamos con garantía hipoteca

Pane de los préstamos hiptecaros seleccionados tenen establecito un po de merés nominal
máximo que Imúa la vañabacad al za del ipo de interés nominal aplicable. Los pos de ners
omnales máximos apcables alos préstamos hipotecaños selecionados a 13 de uno de 2013, 5e
encuentra en un ango ente el 12.00% y 6150.00%

El siguiente cuadro muestra la tución de los préstamos hipotecarios seleccionados en intervalos
de 1.00% del po de imerés nominal máximo apicable para la determinación del po de interés
ominal.No se dealan ls inevalos que o enn contenido.

ana de pss paca ad OE
lasiicaion por ipos de nters nominales máximos aptcabes
Pdo TOS [Pros ecos] PERA pde dl
máximo - (euro 2 | tmertemex
4001858 033 ZAS TIOZO 008 0
5069 | 32450 | 0 a 500
Tor TAS 10090 BATISTA 10000
[noc mess roma edo dieras podedo por propa pee

, Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

E siguente cuadro muestra la dstbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
echa de vencimiento Anal en itevalco anuals, ae como la vs ol resul meca ponderada y ls
echas de vencimiento final mínima y máxima. Nose detalan ls ños queno tienen contenido.

se


e ecos da OE
"losicación perl año smetación ra

o dote] Pino Pinepalpendena VEA
ipotecaros
Se 0) ES
or TA7a 0000 — OAPIARZTA 10080
esa ponderado: 23m mam
encon Zn vean

|? vis estu a ta de venciiento allen meses y cr son modas pnderdas pora pricipal parent de

lo prstaros peros qu Soren el verimors Mala el ao coreapendono

se



1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuadro Squiente muestra la distribución por Comunidades Autónomas de los préstamos.
Ipotecars según dondass halla uicada la grant dl préstamo ipotecaño.

Ca pinos pos SETI
"siteació por Comunidades Autónomas
Premsa] Pepa
- (euros .
To Tara 000 MBR 0000

) Información sobre sl existen retrasos en l cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, en su caso, Importe del principal actual de los
Préstamos retrasados que excedan de 3,60 y 90 dias

El siguiente cuadro muestra el número de préstamos tigecaros el pncipal perderte d vencer y l
pinepel vencido yn pagado de aquélos préstamos ipecaros seleccionados quese encontraban.
19.0 uno de 2013 con lg retraso en l pago dels étitos vencidos.

ERE EEE
meras Prestamos — Pers pandie Proa End Te pao
Da poleas devencer a
IET De ES ESE ar
To ETE oa]

Conforme a la declaración de las Entdades Cedemts en el apartado 2282/21) del Méauo
Adicional, ninguno de los Préstamos Hipotecas que Inalment sean cedidos al Fondo en su
«construción tendrá débtos vencido pendietes de cobr enel la de sucesión por plazo superior a
un(t) mes.

m) ato del saldo vivo del principal sobr el valor de
El rato, expresado en anto por cien, ene el impor de pincpal pendiente de vencimiento a 19 de
Jinlo de 2013 y l valor de tasación delos inmuebles Mpotecados de los préstamos potecaros

kelecconados £e encontraba comprenido entre el 201% y el 25.18%, siendo la razón meda
ponderada porel penca) pendiente de cada préstamo Npotecaro 6 54.11%

ón 0 el nivel de sobrecolaeralizació.

El siguiente cuadro muestral istbución de os préstamos Hipotecarios según intervalos del 5.00%
de dera relación.

50


Ted prEamOS potros SS TSG
Cisiicació por reacio principal pandente Valor Tasación
O ETT

pendiente
a 5) A] penes,
E TATI BOAT 10000,
Meca Simple: poes
[ración Pra pene V. Tacacón sn medias ponderada por el prncpal pndiie.

No hay sobreclaerlzación an el Fondo, ya que el Saldo Vho de Préstamos Hipotecarios que las
Entidades Cadentes cederán 8 Fondo en su constlucón será Igual O Igeramente supenor 8
quietos vestinuevo mires (529.000 00.00) de euros, impone al que asciende el alo nominal
e la Emisión de oros.

2) Información sobre luso dela vivienda,

El siguiente cuadro muestra
so delavivenda ipotecada

sición de os préstamos hipotecas seleccionados an función de

e depa IO
Cisitcaciónporetusode a vivienda
e al Pra peda
patas
a (euro) 3
Segunda ivi EM ECT
To Tara 0040 aorarisó2za 10000

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Las actos selecionados pare su tulzación son préstamos con garama de hipoteca Inmobaria.
omalzados en eseñura púbica (os "Préstamos Hipotecarios”) concedosporlas Entidades eden
A parsonas fscas con garantía de Pipotca inmobilaa obro vendas teminadas (4 en su caso, sus
Anejos garajes y/o trasteros] atadas en España

6


Los Préstamos Hipotecarios han sio formalzados en ascrtura púbica con sujacón ala Ley Hipotecaria.
Alas nomas de regulación del mercado ipoacari, y disposiciones complementarias

La cesión de lo derechos de crédito d los Préstamos Hpotecaros al Fondo se realizará mediante 1a
enisón por las Entidades Cadentes y a suscripción porel Fondo de Parapacones Hpotecaras y de
erticados de Transmisión Hpoteca con sjecón alo establecido pora Ley 2.1981 pora spostión
Aasiional quita e la Ley 51994 y el Real Decreto 718/2009, contorme als términos previstos an el
apartado 3.3 del presento Módulo Aden

224 Fechao fechas de vencimiento expiación de los actos.

Cada uno de os prástamos Npotecaris seleccionados ens una fecha de venciminto final sin pequco
elas cuotas de amontzacón parcales peca, coorme alas condiciones pariclaos de cada uno
delos

En cualquier momento de la vida de ls préstamos ipotcaros, los deudores queden reembolsar
antpedamente la toaldad o pane del capta pandieme de amerizacón, cesando el devengo de
intresas dela part cancelada antcpadament desde la fecha en quese produzca el reembolso,

La fecha de vencimiento nal delos préciamos ipotecars selecionados a 13 de Junio de 2013 50
úncuenra entre e130 de noviemre de 2013 y 5 de octubre de2051

225 Impone delos actwos.

El Fondo se constturá con las Pariipacones Hpotecaras y los Cerlicados de Transmisión de
Hipoteca, representatvos de derechos de los Préstamos Hpotecaros, emidos por las Eniaades
edents y sustos por e Fondo en su consitución cuyo Sado Vi será Igual o Igeramente supror a
unientos veininuewe miles (522.000 .00,00) de eros, mporte al que asciende a valor nominal e a
Énieión de Bonos.

La cartera de préstamos hipatecaros seleccionados de la que se extrsrán os Préstamos Hostecaos
uyos derecrs, serán cedidos l Fondo al momento de su consituión mectante la emisión por las
Entzades Cedertes y suscrpción por el Fondo de Partopaciones Hpolscaias y de Cerficados de
Transmsión de Hipoteca, asi tomada por 7373 préstamos Npolecros cuyo principal pendiente de
vencer, a 13 de Juno ds 2012, ascendía 2601.171.68274 emos y con un prnl vencido pegado por
Importe de2524,11 aus.

226 Ratio del saldo viv del principal sobre el valor de

E rato del sta

ción 0 el nivel de sobrecolteralización.

. del prepa sotrs el valor de tasación o live de sbrecolateralzación es el que
arado 2 22m) del presente Más Adicional.

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos hipotecas seleccionados para sucesión al Fondo han ido concedis oras Entidades
Cedents (a la intervención de ningún tpo de intermediate suiendo sus procesmientos habituales de
anales y valoración del issgo creci par la concesión de préstamos ipotecaros a personas ficas
Vigente ala echa de concesión dels préstamos. Dichos procedimiento se descren a contruación

1. GLOBALCAJA

tierios Generales de riesgo. Préstamos Hipotecarios para adquisición de vivienda terminada
Bara residencia hablial dl prestatario.

¡Como norma general el impor de Inanciación no podrá exceder del 807 del als de tasación de 80%
elvalo escrurado de compraventa, ncluos los gastos. Es necesario omar del precio de vema en el
momento de realzar la sota, Excepcionalmente se pueden auorzarInanciaciones superiores esos
Porcerajes siempre que se adapio aa polia de precios mateada porlaenidd,

El piazo máximo recomendado de devolución del caplal prestado será de 30 años, si ben el
asesoramiento al prestatario deborá orientarse para periodos interiores y quese austen Su capacidad
e devolución seando una mención meda en lantomo de os 25 años.

6


Los periodos de amorización delos préstamos hipotecarios desinados ala adquisición de vivienda
endrán una perodicidad mensual, salvo casos excepcionales, en e que la prodidad e generación de
Ingresos del resatao as lo aconseje o permi,

La tasación del bien a Inancir deberá reezarse por empresa lasedra auorzade por Globaicaja y en
oso caso Inserta en el Registro Olla de Socedades ds Tasación el Banco de España,

La vivenda deberá quedar asegurada. el menos, contra incendio Incuyendo cléuula de cesión de
erecnos lavo de Clbalca)

La hipoteca del ien Inaciado deberá toner carácter de primera carga. Excepcionalmente podrá exist,
preuamente ala formalización del préstamo Mpotecato, cargas adiconales Sempre que 5e spare
Fuzifcante de que as mames se encuentren canceladas sconónicamente. Como norma General e
gra levantamiento registral elas mismas.

“Gobelcaja opera fundamentalmente enla ona de Castla La Mancha. manteniendo oficinas abers en
prouncias mivols, tien rela tambén operaciones en aro metcados el entro nacional siempre
Kuelas conacionas dels clntes y solctames se adecuen aos criros de concesión de Gob

Análisis dela operación previ ala concesión del préstamo hipotecs

El eta delos análisis a reza por las lena y departamentos y unidades de serios centales de
KGobateja para asc score la comventenca de la concesión de optacones aos soles, al como,
Joa ntormes irnos a realzar en relación a dcro análl.e encuentran desglosados como sue:

1. Los een establecidos para la admisión del eego crecio por la entidad siguen el suiente
orden en ends, debiendo Inemmpir el proceso en el reno que no cumpla ls parámerros
estetlecióo, y denegar oInormarnegaivament el eso, cuendo no cumpla las condiciones
leidas:

“a. Examinar ue la información documental que acompa
para haserelanálio

b. hnslai delas nteriientes: soso, actvids ala ques dec, er.

e Anta de la operación: as analiza la coherencia d la operación y sl 8 prestatario
one capacidad para tosmbsisar la operacón y la estblidad en la generación de

a. Alas delas garenías de la operación: ends del bien ojeto de garanía del
préstamo, así como posibles garantias acconals, en su caso,

2. Para a concesión del préstamo npotecaro. se debera coar con la documentación oblgatoa
ue encada momento determino la Entidad

Documentación soporte de la operación

la solu esla nece

Los centos en os que el lente real la solctud de las operaciones, ser responsables de recen y
analaar a documentació tequeria,aí como asegurarse de que la misma es veraz y suisont pra
realización del conespondiente aná. La Inommación sobe la solvencia económica del deudor
encontar sulclenemente aculzada en todo momento par lo cual a otena donde se Soletó la
pertción será, con careto penal responsabi desu ges. La inoemaciónaconómio inanaera e
entenderá sulcente scusizada, cuando se dponga de. recbos de nóminas delos uimos meses en
aaa e estar domieiladas enla nidad yo deciaracones de Impuestos dl dlimo efecol IRPF e IVA
an alcaso ds autónomos)

E tpo de documentación será dedos pos: "ema" y “externa.
Documentación item: es generada por a oca. Se adjunaá el orga, excepto la efecente a AL,
ASNER, EXPERIAN e nudes jus de todos los tenantetes y CRE, que besar con
Ensata enel setema operas

Documentación extema: es la aporada po cri. Se adjuntar copia dela documentación agil
excepto la Iassción del Inmustle que deoerá ese orinal y fimade por la Sosedes Tesadora
Eomespondieno

FEncullades y atribuciones

La concesión de operaciones de créo debe someterse, on función de sus benelaos, naturaleza,
amis, plazo, gaara y caraciorisicas, ala apronacón dels equientes órganos d decisión

6


1) Drectaes de sucursales en oficinas unpersonals
2) Gomis de aena en susurclesplurpersonales

3) Analatas de neagos de as sitas drsccones de resgo temores (ORT)
4) Coma de neegos de cada una de as areccones de ne=go teorias.
5) Gomis Cantal de isago

8) Comisión Ejecuiva¡Consejo Rector

El aiguemte cuadro muestra las arbuciones generales máximas:

DAGANO CUANTA MARIA
Sucursales asta un máximo de 200.000€
sae asteminmo de ODO E
Suusalipo E asta un máximo de 50.000 €
rato asia umiximo oe 25.000
sapo Sn areas
Dictar de DAT Fat un mánano de AO 000E
ista DAT mareomurada cone] | Hist un máximo 300.000€
Gomis Riesgos Terrtorals asta un mixano de 750.000€
Cams Canta Riesgos asta un máximo de 2 000.000€
omsin Escutia Corsa Rear Feo
Modelos de decisión y callicación del lesgo

En'inea con la práctica habia dl sector el impuso enla mejora de a gestión de iesgos insocuido

porlos versos equerimientosreguatoros esentes (Bestes) la entidad spore de modelos de faing

y cargue apoyan os procesos de scmiión y seguimiento del esgo. Dichos modelos incorporan e

Jorma homogénea las dista variables de nesgofeleuanis para las operaciones. proporcionando Una

caliacón y una probablidad de incumpámient que Sive de apoyo en la toma de decisiones de una.
era obatva

En los modelos de song, la calcacón y pobablidad de incumpliento se ven acompañadas de un
Sctamen, el cualesta determinado poros agentes factores

+ Datos Invoducidos por el anslsta para la ejecución del soon: datos de los
inteiienesy el Speracin

+ Modelo de scoing, el cual calce la operación en una escala d 01 (pero nive) a 08
(majsenve)y proporciona a prbablldad de Incumplmient estada Y año.

+ Puntos de corte: la anided ha asgnado para cada modelo una eouvalenca, ae los
Files de Scarog preporgonads porel raul y al dcamen 4 secos de admin de
operaciones de fesoo. Dicha equivalencia e Dasa en le policas cometas y de
Hesgos de a nta

+ Rigias de decisión: adicionalmente. les modelos de scoing se complementan con a
Eoleanón de una tene e reglas de decian aus henen Par deco logar una mejo
alineación del dtamen ala poca comercial yde egos de la nta

Para l seguimiento periódico dela cartera desde el punto de vista de os resutados delos modelos
iniemos la Entidad dspone de sendos bloques de normes de soring y de rta,

Los informes de scoing se encuentran estucturados en es grandes bloques: informes indvduaes.
¡siames agregados a lores de avolución, Por 54 parte os normes deralng se han estucurado an

cuate oque: nomas Indias, homes agregados emos de emohcin e inomes de

"GLOBALCAJA tiens implantada la función de Seguimiento y Gestón de Riesgos como una actividad
Barcala emanan q ac an a cocenión dl so y Prague atacar lemas pago no
esgos de sus clentes

Hay dos mieles de seguimiento, denominados “seguimiento primario” y “seguimiento secundar".
respecinameme. En el sb sgolidad en la geclón del Hesgo, salvo ens
asos en que de loma expresa se decia, ecas en el estr natural del ciento, que normalmente es una
Persona de a afina El seguanento secundario es que deben realzar as personas que apoyan y drgen
llas ofcinas en esta función y qu se crcunsbo una labro de Dirección, Supendsión y Tutela, y por

ss



anto, se encargará de apoyar al gestor sn suplantar, pero asegurando quese cumplen los ajetios en
los plazos establecidos y enla cdas de ls tabajos ejecutados. Eto función de tea a ejrc el Area
e Seguimiento dl Fizgs de Ciento.

La Ofina realizará dos tipos de seguimiento:

cent será ncomorado automáticamente al seguimiento el mes.
8) Seguimiento sistemático, se esabeco un calendao de resón dl cese en
"unción des polgía Impones, ceros subjetivos,
serio que se detemine

Por su pare, el segumiento secundar se realza desde senicos centrales, al mismo tempo que
upendes la evolución del seguimiento delas otcnas. En senics centrales do celebrará un Comte
Central de Seguimiento de fueego con la peodeidad que se determas en cada momento. Como minimo
dana a Vesna mansual Semanal 28 ter Sgucl odres ue par dsomadas
“lenas graves surgidas durante la semana, denan ser analzados, estableciendo las actuaciones
ecesarias para salvaguarda los intereses dela ento

CAJA RURAL DE ASTURIAS.
Requisitos generales para la admisión de operaciones

La concesión de peracones so encuenta supeditada inscusablemente la capacidad de generación
recurent, actual y fura, d recursos por par delos soltants, así como a su solvencia económica,
Dina capacidad de generacón de recursos deve cub holgadamente las obligaciones de pago delos
Aacredtados, sin que la toma de garantas pueda susu. Los planas de amonizacón deben obseres
na relación máxima ento el sevcio de sus deudas (ncluidos todos los pagos recurents para tender
Sus oblgacones Inancieras) y la teta recente deponible del presataño cuya tuerto primar la
ten constr los Ingresos procedentes de su trabajo o acidad proesional) que Caja Pural de
Fáturas pueda evidenciar como procedente de 2u fuente de generación de ingresos más recuneme, En
ingún caso la renta deponide resaate ras algnder el serio de sus deudas puede suponer una.
Imitación tor para cubrros gastos d visa lamas dl presta.

Sao causas usfcadas el mpors de los préstamos hipotecarios a personas físicas (ncuidas sus
potenciales amplaciones)no puede supera l 80% del valor de tasación de ls Inmuebles aponados en
aran para el caso de vivenda habtal terminada y el 70% para vwvdendas terminadas destinadas a
tos usos y el plazo máximo no puede ser supero 35 años. Las tasaciones deben er efectuadas en
odos los casos por sociedades de tasación independioes insertas en el corespondente egisto de
Banco de España y cumple os requists de a Orden Ministerial ECOIZ0S/205

Canales de comercialización.

La tamtación de as operaciones de préstamo se canlza através de una red de 104 fas, através
de las cuales Caja Pura Asturas pone a disposición de sus clemtes una gran variedad de productos
“inancieros entr los que se encuentra, como uno de los mas destacados, ls préstamos con garantia
potecaña condeno aa inanciación de venda.

"Tramitación de a solicitud Procesos de concesión.

El procaso de admisión delnisgo se inicia a part de la sola del esgo por el iento. CAJA RURAL
DE ASTURIAS tene establecido un modelo de gestión persnalzada,

La soltvs puede ser resulta enla ropa Oten lens atrbuciones para hacero. Según se india an
el Programa General de Préstamos, las atrbuciones pera resover estas operaciones quedan oorgaas
Según el siguiente cuadro:

6s


ATRIBUCIONES GENERALES

ÓRGANO FACULTADO TOTALCUENTE "MAX. POR OPERACIÓN
[cowré DE APROBACIÓN
CONFIRMACIÓN DEL CONSEsO SUFERTORES

Delegacion tp aia oran ETT de nego da IE

Dependiendo de las arbucines señaladas an el cuadro anterior, a fina resuelve la operación ola
remito para su estudio a Senos Centrales, donde será sancionada por e Organo competente para.
hacelo. Aalto, un gestor alta la preparará para su esudo comprobando que la misma viene
“acompañada de la documentación requeride en el Programa General de Préstamos inem de Caja Fural
Sears

Entesuman,la documentación mínima establecida

siguiente:
Información requerida.

El gestor arts dl análstsy a sanción de a operación yconcaácto general, actúa como sigue:
Actualzacón o elaboración del expediente con asiguent nformación:

Balances, estados Inancircs, stars
Declaración de bienes del tula y de os garantes
Informes de CIABE, RAL ASNEF.
Verficaconesregsrls.

Posicanes actuales en CAJA RURAL DE ASTURIAS con detal de apicacones del ciente.
Tasación delbien quese npoteca

Estudio dela operación

En baso la inormación aportada por el cent, complementada conlaproía de Caja Aura de
Astutas y otras fuentes extemas, se elabora e plan nano.

9. Cansula elaboración del scor.

10. Consulta defiros de morosidad

1. Evolución CIR Incluyendo garais

12. Experiencia aero en aso de ss cliente.

13. Cualquier or dato relevant o esclaecedor par!

toma de decisión.

De manera complementaa a propuesta pasa por un sistema de scoringiteno basado en parámetros
prevlamentooslblecidos por Ceja Rurel de Asturas y que permito jar una calicacióncreditia a un
ent.

6


La utlzacón de esta heramient, permito facarpolticas de rlesgos coherentes con la clicación y
realizar el seguimiento del iesgo vo sí como, posibitr plas de precios diferenciada.

Su utzacón se integra e os procesos y cultos de isgos dando cobertura a todas ls fases delcico

Sistema de apoyo ala toma de decisiones para la concesión: scorin interno

Las herramientas de corn son temas de andiisy valoración que permiten aC
ar unacalicacón creia a un lente

ral de Astutas

Esta heramienta e integra an ls rocosos y ccutos derecgos, dando cobertura a todas la fases del
ico de esgo y posan adecuar esfuerzos y signs capacidades en función del pode riesgo,

E método que seha seguido para establecer scorng se basa ena valoración de actores cuantos,
como por ejemplo declaraciones de Fea y Patrimonio delos csontes y factors cuataiwos tales como,
Estos de lentes

Por ato lado, el sistema permite obtener vartles de ser que son pueeas a deposición del anasata
patas valoración,

La existencia de estas alertas condicions o mia a puntuación obtenida por ecint,
Esquema general de funcionamiento

Para obtener un scaingIteno s necesa cota on una información minima el ciente como renta y
patimonio. estados fnancieros y oras inormaciones señalada en os apartados anteriores

Can tado ll se reaíza el culo automático que facial sitema, de acuerdo con un algorimo
estetlecdo, y inalmente se procedo al nálisy valoración de os resultados que fact la horamienta.

Sanción de la propuesta

Una vez estudiada porel gestor del anlisy obtenida la coespondente conclusión se otene una
resolución que, como es lgico puede ser dere pos

1. Oenegar. En ste caso se deja constancia nl istema operatwoy en documentación aportada.
21. Pencent de resolver parla incidencias derivada de af de documentación o de aclaraciones de
“gunos aspects de a sold

3 Recolacón favela

En cualquiera delo tres casos señalados, se comunica a Delegación através del sistema, donde
usan tecogóas de manera Inamovbe la condiciones en las quese recolvoasolctuo

En caso de resolució favorable el gestor queda autorizado para promover a documentación nece
ante la Notaría corespondiene, para una vez Temada, podes consu el préstamo olla.

Seguimiento y recuperación

Para el conto dela calidad ceda yl antipación en recuperabdad dea inversión, CAJA RURAL
DE ASTURIAS ha definido la función de seguimiento dl nesgo, a la cual e encuentran accctos
Recursos y responsables concretos peneneciete al rea de fiesgos. Daha función de seguimiento se
“ungamenta en una atención permanente encaminada a asequir el punua teembolso de las
operaciones yla ntiipacón ete ccunstancias que puedan afectar a subuen in y normal desrall,
¡an aste in, la Enidad depone de un sistema de seguimiento ante incencas de pago (ntemas y
externas) y/S nics de potenciles problemas de teemblso de las deudas contidas con CAJA
RURAL DE ASTURIAS documentados en tados de operaciones Inegres mayores de 8s y 80 das
añas RA! inommación de EXPERIAN: operacones recentes de refnanciacón Yo reestructuración de
deuda: seguimiento timastal de la caera comercial: alertas de autoria externa a dsanca así como,
intommacones provenientes dela red comercia

6


CAJA RURAL DE ASTURIAS artiragestonesrecuperaorias de a deuda dereciadas en función dela

aptguncas elos ieagos
impagados sn expediente de reclamación: Comprenden todas as deudas hasta 0 días. Se l envía
alciere automáticamente cara alos 65 las de impago. Los responsables de estas gestones
pueden consutar por el sistema transaccional RIS las operaciones impagadas,aiséndosees por
Core slide ls operaciones ques encuenta a paro earn est de

2. Expadants de reclamación en precotenciosos: A part delos 91 das de anigúedad dela deuda
(can poshlidad de antepación de este parámato) se abre el espodiete e reclamación.
encargándose el área de nesgos de la gestón de cobro de la deuda y de la preparación del
expaciente pera, en 2u caso, prcceder 8 la reciamación fil Con caicter adctnal 8 la
comunicación con el cent, e recaba la documentación original de las) duda(s) en cuestón y se
solcta a gestoras extemas documentación necesara consistente en cercados de asiento y saldo.

3. Expedants contencosos: Con toda le documentación a punto, se analza la operación y se presenta
la demanda judicial, siendo el des de asecoría Juíaca la responsa del control de todas
ctdadosjodiiles emprenaids, tant por personal ino como atra.

A. Adúticados entréma: Eno casos en ls que de as actuaciones judios se deriva la adudicación
en subasta de los bienes del deucor, se abre un expediente de adjudicación para l Incorporación del
ben al petimanio de CAJA RURAL DE ASTURIAS. Esta acid se reglza por el depaiamento de
recuperaciones en cooránación con Asesoria Jure.

CAJA RURAL DE GRANADA

Canales de orisinación:
És distbucón se realza a través dela 10 de oficinas. El ámbito de actuación se desarola en las

prouinias de Granada (162 alcinas), Málaga (35 ofcinas), Almeria (tinas) y Mad tacna)

Procesos de concesión:
La Caja Pural de Granada utiza un sistema de análisis y valoración que permiten jas una calicacón
reotica a un clente. ano tema sirve para

+ Faclita polcas de rasgo coherentes

+ Delegación detaculades,

+ Posialtarpoltias de precios derenciadas
El método rat proporciona una calcación creia mecante una regreión logística donde se tenen

ln Cuenta dos Agos varias, ls propias del Chen (alos, Dance, cuenta e resalados lc) y
Varios en funcón de la incuación d a empresa al Grupo yl sistema Inacio

Las callceiones del modelo osclan ente 1 y 8, siendo ese úlimo vel de meorcaficación. La
Seleación có lago 0 es pos de niomes: a) normes grelos, 1) nome agregado y e

El proceso de admisión nace a part dela admisión dela solita del cliente. Caja Fura de Granada
one romalaado el alcance minimo de la documentación que debe formar un expederte para un
“adecuado astudo del es go con el finde oteneruna conca valoración

Tras el estu y anátis del expecento, la ocna elabora la precepia propuesta. S la operación es
acoplada, se pasa al prcazo de sanción por pare del drecor (a tens arbuonas por sl sl 9 ala
¿Emos e diem conespendere, 3 sue Agcmieres ton Mancomunadas 3 DN 30 Seva El ágano
Colegiado de Sanción en Serios Centrales cuando exceda dal ámbto de delegacion d alrbcionss en
lanas,

Delegación de atribuciones en riesgos;

El Consejo Rector delega enla Comisión de Dción 1 etnicin de os órganos coeglacos de sanción,
así como las afbucones a conceder a esos limas y aquellas oras que tengan caácter inuidual La
alegación del Conseo Rector contempla el volomen a Hesgo,axcepcones y apealna que se detal
entas siguientes páginas.

És Comisión de Oteccón ha detnido el Esquema de Aubuciones dela Entidad con el que e persigue
conjugar en nuestra Entidad los ateñores dejeis deseos, y an 61 se contemplan los siguientes
velos y órganos de sanción:

5


úAtrbucones Inavidules
Comaiónde Otena

Comialon de Otcnas Cabecera
Comaón de fuesgos

Coman General

Comiion de Drscción

2 Consejo Rectora Comisión Ejecuta

Entéminos cuattaivos, el siguente cuado recoge el nivel de arbucioes de os órganos colegiados de
ancin

TOS

Operativa de sanción de operaciones.
Las sanciones denvo de cada Grgano colegiado deberán adopiase por unanimidad: an caso de
screpancia entre us componentes le peracón se trasladar para su sanción al órgano de sanción.
Inmediatamente superor. La sanción podrá ener as valores poses

A Aprobada enlas cordones propuestas

8. Abretada.en as condiciones
E. Destascranie

5


RECUPERA

IACUITO DEL EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA.-|

Enel departament de recuperaciones el lujo de expedientes se inicia pora errada de estos a avés de
la Unidad de Precortenciosos. En la geción y anáis de estos on Precotencosos, en caso de sanción
para vía judia pasar ala Unidad de Conienciosos, para su remitió judia, pucióndoso determinar
¿ra avacón y sanción po nconveienca o no necesidad e a teciamación uc por ejemplo, pae a
falidos por insowanci, condicionado a la ejecución de ota operación dación en pago, te. La salda de
expacients de Recuperacones será por reguaización por la causa que sea (pago, relinancación,
ación en pago, ele,

Unidad de Precontenciosos.
Entrada del espedente,geetones amistosas, anís, ocumentacón y vefcacones de solvencia, y
sanción del expediente, Relación con oficinas, lentes cuardo se requiero o s necesario

Tras el andls, se propone o sancona el expedento, o se da de baja en caso de regulaización
Precontencosos puede proponer un planteamiento atematwo. (retnancación, por ejemplo) que
reconduzca el expediente hacia oo departamento o unidad espocazada, como Análes, Equipo de
Fetnancacones, Unidad da Promación Inmoblara, ele, nstndo a la ofoina a realzar Ta oportuna
propuesta reconsideración

En la Comisión de Previsión de Dudosidad se estudiarán y analzarán todos aquelos asuntos que por
ieago sxosda de la atbucines de Recuperacones y los que estén gestonados por Seguimiento y
Unidad de Promoción Inmobtaña pese a tener generado el expedente recuperación de deuda.
adoptándose las decisiones necesarias par eur la etada en usosos y consegur la regulsrizacón de
la deuda

Unidad de Contenciosos.
Canesación de deos is-Conttos, elaboración documentación para presentar demanda, seguimiento y
gestón de expedentes judas. Rolación, además de con Clemes y otinas, con abogados,
Procuradores Juzgados. y notaria.

De forma esquemática el crcuto del expediente de recuperación de deuda en Recuperacion es

Fegulazacón
Unidad Feinanciación
PRECONTENCIOSOS
EXPTERECU. (Gastón y Anális) AS
DEUDA, R
Propone o Sancona Cdad
Evo tación enpago. pal
La Judi
Trias CONTENCIOSOS
(Tramitacion, — Gestón y
Seguimiento Judiciales)
RECLAMACIÓN JUDICIAL
Abogados y Procuradores
Hzgedos
EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA.

Desde el Departemento de Recuperacinss la Unidad de Precontenciosos Inia el expectente de
recuperación de deuda y rglzar o trámses y gesonos de recobro.

La gestión de estos Expesientes de Recuperación de Deuda ss realzar através de a apcación en is
del mismo nombre, acceclendo por Actho-Recsperación Deuda-Expectente de Reclamación.

7


GENERACIÓN DEL EXPEDIENTE DE RECUPERACIÓN DE DEUDA.

AN generarse el Expediente de Recuperación de deuda en lis, la afina reirá un avso, para que
tenga connomiento de que el expednte ha entrado en el moto de Fscsperacines, y delico de ls
¡estones. La oline poca poner de manso alguna tuación que ea precso que se conozca desde
«l Departamento de Recuperacones (negociación con eclente,etnanciación en curso. eto,

La generación del Expecont de Recuperación de Deuda se realzar en unción de a iregulaidad, de
lasiguiente manera:

Porrazón del impego
El estro para que Ins genere d forma automática el Expeciente de Recuperación de Deuda esla
existen de deuca vencida e mpagada or capital Intereses remuneraoros, comisiones, gastos; y
an base alos siguientes parámetros.

"Deuda Total Acuerdo. Anigiedad deu
> 100.000€ bodas

== 1000 y < 00000 das

1000e

Estos parámetros poctán modificarse por Aecuperacines en función de las necesidades cperatvas o
estaticas de a Caja

Pocrazón sube
En el momento en que se tenga conocimiento del motvo que hace necesario su incio. Se generarán
manualmente a instancias de a oo, drector de zona, auditoría de recuperaciones

Enlos asuntos ineñores a 1.000- € (pequeña cuanta) e procedará su reclamación cuando concuan
susas sujetas y a crtro del Oficina o Recuperacions,

Estas cauces subltas pueden ser concurso de seedores, conocimiento de embargos de anos
Acreedores, aves reclamaciones en curso, atuación económaa 9 fama del deudor mpostidad de
Pego aunque no tenga a antigedad para l generación autománca, ec

UNIDAD DE PRECONTENCIOSOS: EXPEDIENTE RECUPERACIÓN DEUDA

Expediente de Recuperación
¡Generado el Expedente de Recuperación de Deuda de un acuerdo, so procederá por la Unidad de
Preconteniosos a revisa le siuacón global del cet abriendo, de odo manual los expedientes de
los demás acuerdos de cnt, ncluso 5 se trates de un grupo comercial el de los demás tulres
relacionados

Análisis y gestión del Expealene e Recuperación Deuda
En Recuperacion se pracede la revisión de solvencia: Servico General de Ínaces, notas de regis.
nóminas velos, el.

Se solctrá, a 2e considera necesario, Información la ocina sobre gestiones e
regularización e a deuda, o poses propuestas que ovten reclamación judicial
La olcina deberá aportes a Recuperacones cuama infomación o documentación adicional considere
ecesarla. ser poste mesiene coreo slecróico a Precontecioos.

Precontencosos evalia y realza las gestiones necesañas: envio de burotax reclamando deuda.
propuesta de refnanciacn, calendar de pagos, vistas o lamadas de cientes, et.

Sino se consque la regularización dela deuda se procede a sancionar el expednte de recuperación de
deuda

zadas para

”


La sanción den expedente recuperación de deuda seré:

via Judicial nicas ámitesjuciials e eciamación.
Ígos: No procede reclamar Jdcalment, po insolencia y ar causa.
Candiionada: Se deja a expensas del resultado de ora reclamación Judea! del ciente (por
“ejemplo cuando se tata de 2 operaciones, primera y segunda hipoteca y se ejecuta sb la
Segunda pote),
o: Puede ser dación en pago, platea refinanciación et.
Existen nleles de atbucones en Recuperacones para sancionar un expecent de recuperación de
deuda, en función delsgo dea operación sancionar

"UNIDAD DE CONTENCIOSOS: PROCEDIMIENTO JUDICIAL-

Tramitación y gestión de expedientes.
Ena Unas de Contancioos se realzan una seris de trámites previo de vertación y conciliación de
Información: comprobar que todos los datos, lanio económicos (plato, ers, verabliad, e).
inteniientes, domicils, ete, que constan on Ifs coinciden felmente con el ul de la deuda
(escritura, contrato ete) De aso depende la ecacía de la postear reclamación jui y que no
tengamos detecios deforma o los pequdcacos

Se cena la deuda en rs a una fecha en concreto, y se realza el vencimiento aipado dela
operación (so da por resindida y se reclama le ttaldad de la deuda, en préciamos y créditos)
ldicilmente nose pueden reclamar deudas parciales,

La cericacón de a deuda y su vencimiento antopedo supone la dotación automática por nsovencias
minima que establece la Creula 404 B. España, o superior sas so sancionó el expediente. Esto
implica la protección Judea dela cuenta vincuade

Se elabora la documentación necesaria para presenta la demanda
+" Cercado y estrctoiqudacin de adeuda, que deben igenciars por un notar.

+ Cancada de enención a testmania del cniat con naldad eleculva: se solita al otro
ue merino operación.

37% equeimieno de pago de la deuda cercada: a los Ineninentes, mediante burotex,
requerimiento notara, o camo

0% Entrega dl expediente el abogado colaborador: paa que elabore a demanda corespondinte y
quede presenada en el Juzgado  avés de procurado

ES plazo medo de estas gestiones, que los notas conecconen la documentación requerida, se
cusen los recibos de ls requerimientos de pago, ete, es de al menos 20 días en condicones
normales, y Sempre que no existan incidencias

A parir de dicho momento, la sluacón del expediente recuperación de deuda es 4 Reclamación
util, y sí gura en as raciones atras del ciente

¡estión y Seguimiento de Expedientes Judiciales
Enla Unidad de Contencosos se gestiona y se realza el seguimiento atodos ls expedientes jui,
instando las acciones que se consideren oporunas, y tomando las decisiones necesañas pare
consegui la recuperación de la deuda. Todo slo en estrecha colaboración con los abogados
Coladoradores,y con ls proiasofcnas, además e aos cuando as ccunetacis lo ecuire, como
rectores de ona, comisiones de ecgos. tos departamentos, te

El seguimiento delos expelentes judeaes se reza a través de a apcacón xisente en ne de
ud, dondo quedarán fecogdos los aspectos más elovates de toda la tramitación procsal un
procedimiento ui, como son

Abogado y procurador dl expediente.

Focha de entrega al asogado

Fecha de presentación demanda,

IN Autos y Jugado.

Deuda reclamada,

ases procedimiento judicial: demanda, abergo... haa subasta y aduaicacón.

ES


228. Indicación de declaraciones yg
"Manifestaciones de cada Entidad Cedente.
La Sectedad Gestora reproduce a cotiuacón la declaraciones y garanías que ls Entidades Cedentes
omo tlares de los derechos sobre los Préstamos Hpotecaros hesta Su cesión l Fondo y como
entidades emisoras de las Pancipaciones Hpolecaras yo de los Certcados de Transmisión de
Hipoteca, lectuarán y deciraán a Fondo y ala Sociecad Gestora enla Escetura de Consitución, en
relación con sí miemas y los Préstamos Hipotecarios as Patcipacones Hpotecañas y los Coricados
e Transmisión de Hipoteca

1. Cada Entidad Cadente en relación consigo misma.

(8) Que es una entidad de cécito debidamente constuida de acuerdo con la Jeilación vigente y
se hala inserta n el Registro Mercanl y e el Registro de Entidades de Cs del Banco de
España, y ost facultada para parcipar en el mercado hipotecas,

(2) Que naa fecha de hoy. ri an ingún momento desde su constucón, ha sido deciaada en
concurso, o antquas auebras 9 suspensiones de pagos, en ninguna Siuacón que, dando
lugar responsablidad, pudre conduct ala revocación dela autorización como entidad de
cto.

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesaria, incluidas las corespondientes de sus
rganos sociales y. en su caso, de terceras pares las que pueda aleciar la cesión de los
derechos de cesto de los Prásiamos Mpotecnos, para stectuar la emisión de las
Pentcpaciones Hpoteceas yo de los Ceicados de Transmisión de Hpolec, ara otorgar
válidamente la Escsur de Consció del Fondo, os contratos relacionados con a constución
elFondo y cumplas compromisos asumidos

(8) Que CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA disponen de cuentas anuales
udiadas de los eros teinados sl 31 de diciembre de 2012, 2011 y 010, que nan ido
úepostadas enel Regiso Mercan Las cuentas anuales auótadas del jeico 2012 han ido
aporadas ala CNMV.

Que GLOBALCAJA dispone de cuentas anualos auitadas de os ejercicios terminados el 31 de
“ciembre de 2012 y 2011, que han ado depostadas en el Regato Mercant, Las cuentas
Gnualos austadas del ejercioo 2012 han sido aponadas ala CNMV. En cuato a las cuentas
anuales dl seco 2010, GLOBALCAJA ha solctado de CNUIV la exonsracón del depóato de
las cuentas de dicho ejrico, de ecuerdo con lo previsto en el apanado 22 4) 19 del Real
Decreto 926/1998, portatrs de una entidad e recent constución.

as dadas sl emisor en relación con ls activos.

El nome de acitorí corespondiene as cuenta anuals del ejercicio 2012 de cada una de
las Enidades o present alededes

2. En relación con los Préstamos Hipotecarios y la Paricipaciones Hipotecaria y, en su caso,
los Coricados de Transmisión de hipoteca emitidos por cada Entidad Cedento

(8) Que la cesión de os deschos de ero dels Préstamos Hpotecaros al Fondo mediante la
“misión de las Pariaconas Hpetecaras y los Certicado de Transmisión de Hipoteca son
cios otánanos dela atvidad dele Enóad Codente y e emten en condiciones normales de
cuerdo con la Ley 21981, el Real Decreto 7162009 y lo estnleco por la Disposción
Adicional Quita dela Ley 31994 y demás nematra soteable, La cesión a os derechos de
erésto de los Préstemos Hpotecaros al Fondo metanto la emisión de paricpaciones
Iipotecara se realiza de eta manera poe cumple os Préstamos Hpotecaios orrespondentes
odos las requistos estaecdos en el Capítulo 1 dl Real Decreto 716/2009. La cesión de os
etechos de crédito de ls Préstemos Hipotecarios al Fondo mediante la emisión de cercados
e transmisión de noteca as realza de esta manera porno cumplr ls Préstamos Hipotecarios
ú«oneepondientes todos os requios esaeccos en el Capito del Real Decreto 7161209.
Esta nlormación Sera conerente con el contenido establecido en el anexo del Real Decreto
716/2008 de regar contable especial d préstamos y créditos potecaios

12) Quelas Patepacones Hpotecarias y los Cerificados de Transmisión de Hipoteca e emien por
mismo plazo que resta hasa l vencimiento y po l mismo tpo de interés de cada uno de los
Prértamos Hpolecaros a que comespondan

(8) Que todos los Próstamos Hipotecas existen y son válidos y jecuabls de acuerdo con la
legislación aplicable

ES


(4) Que estr en pleno dominio dela tota de cede uno delos Préstamos Hpotcres, no
existerdo impedimento alguno para la emisión de las Paricpacores Hipotecas y los
Ceriicados de Transmisión d polaca.

(5), Que los datos elos las Patepaciones Hpotacaras y ls Cercado de Transmisión de
Hgoteca y a los Préstamos Hpotecaros que Se hcluyen en los anosos dela Escrra de
Consttución, refejan exactamente a stación actual de áchos Préstamos Hipotecarios yde
Pantcipaciones Hpotecaras yd os Cerficados de Transmisión de Hipoteca, y son conectas y
completos, y cnciden con los Acheros informáticos enviados a la Soceded Gestora sobre
“daros Préstamos Hipotecarios.

16) Cuetos Préstamos Hipotecarios están granizados por hipoteca inmobili cosida sobr a
¡lena domino d tados y cada un delos inmuebles polacas con rango de primera.

(7) Que todos los Préstamos Hpotecaros están fomalzados en escrura púbica, y todas las
potes se encuentran debidamente onatfuldas e macrs en los conespondiaies Regatros
de la Propiedad La Insrpción de los inmumbles Ipolecados at gente y in conradcón.
“guna y no esté sjeta a Imiacó alguna preerete a potes, de acuerdo con la normatia
cplcaolo.

18) Que todos los Préstamos Hpotecaos constuyen una ostgacón válida y vnculanto de pago
para el Deudor conesponderta, exige en us propios términos.

19) Que todos los Préstamos Mpotecaris están denominados y son pagaderos exclusivamente en
os, estando el capta! pancipalAspuesto n su calidad

(10) Que las obtgaciones de pago de todos los Préstamos Hpotecaños se realizan mediante
omiclaión en na cuenta en as Enlaces Cacertes

(11) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concecidos a personas físicas pariclres resides
en España con l propósto de inancie a adquisicón, construccón  rentltacn de viviendas
y en sí cas, sus anejos (graos po trasteros), o Sbrogaciones por pariulres resides
e inancaciones concedeas a promotores de vvendes destnada ala venta.

(12) Que las hipotecas están constudas sobre Denes Inmuebles ya construcos que perenecen an
pleno dominio y en su toaldad al respeciwo hipotecante, no teniendo conocimiento la Entidad
Cedente de la custenca de Ius sobre la truardad de dichos inmuebles que puedan
perascar alas Mpolecas.

(13) Que los inmustie hpotscados en virus delos Préstamos Hipotecarios nose conesponden
se hallan incursos ena stuació de bienes excluidos par se nidos en aran coo a
Gniclo 111 de ea Decreto 7161209, 1 los Préstmos Hpotecarosreimen ninguna delas
aracterítcas de crédaos excuios  retíngdos coto ls anlculs 121 8). y, en
Su caso, ele)y 12281 Real Decreto 7182000,

(14) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios están garanizados en Nipoteca que aparezca
regisralmenta contredcna medante anotación de demanda, subnpolscado o embargado, nl
están sujetos a onsicónsuspensiv o garantizados poripoeca de seguridad o de máximo,

(15) Que todos los iemueblos hpotacados son viviendas prminadas (y, an su cas, sus anejos -
getaes yl aseros-] situadas en España. y han sido tjeo de tasación por emidadosinortas
Sn el Rogso de Enidades de Banco de España, estando acediada dc tasación metano la
correspondiente cetficacón. Las tasaciones eectuadas cumplen todos los requistos
úestaecidos enla legiiaión steel mercado ipacaro.

(06) Que sado vo del principal de cada una dels Partopaciones Hipotecaria no excede, la
echa de emisión delas miemas y de cesión l Fondo, del 0 por iento del valor de tasación de
los nmuetles hipotecados en garra del corecpondente Préstamo potcaro. Asimismo, el
saldo wo del pino) de cada uno de los Cartcados ds Transmisn de Hipoteca o excede, 4

7]


la lecha de emisión de los mismos y de cesión al Fondo, del 95.8 por cent del valor de
sacó delos inmuebles ipotecados en garantía del corespondiente Préstamo Hipotecario.

(17) Que todos los Inmuebles Notecados an garanta de los Préstamos Hipotecarios cuentan, al
menos, con un segur de deños a Incendios medante pátza a fav e a Enidad Cedeno ya
espia acegurado no e nferor al valor de a tasación de la propias iplecada a propsdades
potecada excluidos ls olementosno asegurbles por naturaleza. y que la Entidad Cedente no
ens conocimiento de que las púmas devengadas hasta el día de hoy por los seguros
ontatacos o hayan 0 integramente sateechas

(18) Que los Préstamos Hpotecaros no están Insrumentados cn tlos valores, ya sean
ominatwos, a le crden o al ponador, distintos de las Partopeciones Mpotecarias y los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca que e emiten para su agrupación en e Fondo,

(19) Que, ala emisión de as Paribaciones Hpotecaras y delos Cercado de Transmisión de
polaca, nsguno dels Préstamos Fipoecaros tens débito venidos pendientes de otro por
unplazo Superior a un(1) mes

(20) Que no tene conocimiento de que ningun delos Deudores delos Préstamos Hpotecaros se
tarde ningún derecho de cx rente ala Entidad Cedent por el qe le conter el derecho
A ejrctr la compensación que pudiera aectarnegalvamento los derechos atbuldospor as

o ipeciones Hpotecaras y as Ceicados de Transmisión de Hipoteca

(21) Que la Entidad Cederto ha seguo lmente lo cero de concesión de crédito vigentes en
ess momento enla concesión de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecarios y en la
copian, en su caso, el atxcgación de uterres prestatarios an la posión del prestatario
inca y en este senido se recogen en el apanado 22.7 el Módulo Aional los ceros de
concesión depróstamos hipotecas a personas ficas.

(22) Que todas ls esceturas de ls hipotecas constidas sobre los inmuebles e quese reern os
Préstamos Hpatecaos están dvicamente depositadas en os archivos de la Enidad Cedente
sdecuados al seco, a deposición de la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, y odos los Pitetamos Hpotecaros están claramente denticados, rta en soporte
inlormático como por sus escrtras

123) Que, a la emisión de as Pariipacones Hpotecaras y delos Critados de Transmisión de
Hpaleca, saco vwo d capte d cada uno dels Prstamos Hipotecaras es equivalent ala
fade captalos la Patcpación potecata ode Cercado de Transmisión de Hipoteca a que
ú“oneeponde y que, a su vez. e capta tl delas Parteipacones Hipotecaria y los Cerficados
e Transmisión de Hipoteca, ems por todas las Entidades Cedemes en su conjunto es como
minimo equivalente a quinientos ventnusve mlones (523.000.000) de euros

(24) Quel toa de vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios no es en ningún caso posterior
al de octubre de 2051

(25) Que desde el momento de su concesión, os Préstamos Hpotecaos han ido administrados y
están siendo adminiados por la Entidad Cedente de acuerdo con los procedimientos
habituales que tiene establecidos.

125) Que no tens conocimiento dela existencia de gis de cualquier tipo en relación on los
Préstamos Hpotecaros que puedan peruciar la valdez de los mámos o que puedan dar ugar
a la apicacón del aríclo 1.595 de Código Cv, o dela existencia de crcunstancas que
puedan dar uga la iefcaca el conato de adquísicón de a vivienda hipotecada en garantía.
elos Préstamos Hipotecarios

127) Que no iene conocimiento de que cualquiera de os Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualuercantded retenida ls Préstamos Hipotecarios

128) Que, en ela dea emisión, no recibido ninguna nalicación de amonización antipada total
delos Préstamos Hpotecaros,

75


229

(29) Quela pereddad de as cuotas delos Préstamos Hpotecaros esmensusl

(80) Que, a la emisión de as Pariipaciones Hpotecaras y delos Cettados de Transmisión de
Hpoleca, cada uno delos Prósiamos Mpotecarlos ha tenido al menos el vencimiento de dos
cuotas deinaeses

(81) Que a información sotre Es Partspaciones Hpotecaras, os Cercados de Transmisión de
Hpaleca y los Préstamos Hpotacaros contenida en el Folio, es exacta y se ajusta elmento
lareald.

(82) Que no tene conocimiento dela exisencia de ninguna ccunsanca que impida ejecución de
la garanta Npotecara de cada Préstamo Hipotecario.

(89) Que los Préstamos Hipotecarios no están afecto a emisión alguna de cédulas hipotecar,
bonos ipotecaros. partepaciones hpotecaras 1 Ceicados de transmisión de polea.
«ástnta de la emisión delas Parcpacones Hpotecañas los Centcados de Transmisión de
Hipoteca. y. durante la gencia de éstos, los Préstamos Hpolacanos no estarán aecios 8
misión alguna de cédulas hipotecarias, bonos ipoecaros, tas partcpaconos hipotecarias u
tros csricados de transmisión de noteca

(84) Que no tene conocimiento de que ninguna persona tene derecho preferente al Fondo sobre los
Préntemos Hpatecanos, en cuanto luar de as Patcpecones potecaras y os Cercado
e Transmisión de Hpotea.

185) Que ninguno de los Préstamos Hipotecas contemplan clusula que pernian el deimiento
úenelpago periódico de intereses y de pnl.

(88) Que ninguno de los Préstamos son próoga o renstumentacón de próstamos previos en

(87) Que ninguno de os Préstamos Hipotecario ena como garantía viviendas de protecció fi.

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas prov

para la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los Certcados de

"Transmisión de Hipoteca, 0, en su detecto, reembolso al Fondo.

En supuesto de amontzaciónantiopade delas Paricacioes Hpoecaras ode los Cericados de
Transmisión de Hipoteca por reembolso antehpado del captar del Préstamo Hpotecano
comespondiente, no tendrá lugar la susttucón de las Pariepaciones Hpolecarss o de los
Cericados de Transmisión de Hipoteca aectados

En el supuesto que durant oda la vigencia e as Petpacones Hpotecaras o delos Cercado
de Transmisión de Hpoteca se adntra que alguno de elos o el Préstamo Hpotecaño
Comespondente no se ajustar a ls declaraciones contenidas en el apañado 22.0 anterior en 8
momento dela corstución del Fondo, cada una de ls Entidades Cedentes se comprometo respecto
las Paricpacones Hipotecaras a los Canicacos de Transmisión de Hipoteca que ha emido.
previa conlomida dela Sociedad Gestora a proceder de modo inmediato la subsanación y. de no
Her eso posi. ala gustucón o, en su aso, al senal de as Paopecinss Hpatecarás o de
los Ceritcados de Transmisión de Mpoteca slclados no sustuidos, medante amorización
ntopada de las Patcpacionse Hpotecaas o de los Cerfcacos de Transmisón de Hipoteca
aectados con sujeción las siguientes reglas

(0 La pare que tuvera conccimieno de la existencia de una Pariipación Hpotecara o de un
Cenicado de Transmisión de Hipoteca en tal crcunstania, sea la Entdad Cedo o
Sociecad Gestora la pondrá an congcimeno de la tra pare. La Ent Cecent aspondá de
un plazo máximo de quince (15) Dlas Hable desde lareerda notficacón para remedar ll

7


«rcunstanca en el caso de que fuera susceptible de subsanación o para proceder a la
sustitución delas Parlcaciones Hipotecaria o de los Conicados de Transmisión de Hipoteca
Gteciaos, comunicando a la Sociedad Gestora las arateítcas de os préstamos nutacaras
us prepóne ceder en sustluvn, que deberán cum con la daciracones contenidas en el
parado 22. aer y ser homogéneos en rango, plazo rescual po de inerés, valor de
pincpel pendante de reembolso con las Patapaciones Hpotecaas o los Corsicedos de
"Transmisión de Hipoteca afectados, rango delas hipotecas y tambián de calidad crodita en
órminos dela relación one el pencipal pendiente de reembolso y el valor de tasación dela
propiedad  propledadas Ipotecadas delas Paricacionas Mpolecarias de las Cricados
¿e Transmisión de Hipoteca a sust, de sema que el equi nanciero el Fondo nose vea
alectado por la sustción así como lempoco la calicanón de los Bonos en relación con lo
¿revito en el apartado 75 dela Nota de Yelores. Un vez haya tenido age la comprobación por
par dela Socidad Gestora de la idonsidad dl préstamo o préstamos Pipoecaños sustuts y
habiendo manestado ésta la Entidad Cedente de foma expresa los préstamos Mpatecaros
sols para la sustucón, ésta se levará a cabo medante la amorización ntopada de las
Pantepacione Hipotecaria ode los Cefcados de Transmisión de Hipoteca afectados y, en 84
caso, la emialón de Es nuevas partopacores Npolecaas o cerificados ds transmisión de
hipotecar sustiución

La susitució se reazará en escfur pública con ls mismas formalidades establecida par la
'misón y suscripción e as Paricaciones Hpotecaras o delos Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca ala consttucón del Fondo conforme a las carctersicas conreas delos nuevo
préstamos hpstecaños objeto de cesión. La Socedad Gestora entregará una copia de la
úsctura púbica a la CNMV, ala enidad encargada del registro contable delos Bonos y alas
Agencias e Calicacón.

(6) En caso ue no procederas a la susitución de las Partipaciones Hpotecaras o de los
Cericados de Transmisión de Hpoteca aletas contame lega () antro, e procederá
a la cancelación anicpada de las Paricpaciones Hpotecaas o de los Cercados de
Transmisión de Hipoteca afectados no sustos. Dche cancelación s eletuará medante al
reenboso, en efeino, al Fondo pora Entidad Cadente, dl capta pendiente de ¡eemboso de
las Pariobacones Hipotearas o de los Cencados de Transmisión de Fapotcs afectados no
sustos, de sus nreses devengados y no pagados caleacos hasta la fecha de reembolso,
as como cuasqer ara cantdad que le pudera coresponder al Fondo en viu de chas
Pantipacones Hpotecaras o Certiados de Tranemisón de polea.

() Encaso de que se leranlos hechos prevístos en los punts ) y) atertores conesponderá a
la Entidad Cedente todos los derechos provenientes de ess Paricpaciones Mpotecaas o
Cenifcados de Transmisión de Hipoteca que e devenguen desde la lcha de suttucón o de
reembolso al Fondo o que se huberan devengado y no ubiera vencido, ai como los débil
vencidos y no satiiechos a osa misma fecha.

En paniclar la modiicacón por una Enidad Cedent, durante la vigencia de los Préstamos
Hpotecaños, delas condiciones de ésos sin sujeción a los mias establecidos en la legislación
especia apical y on especial als términos pactados enr el Fondo, representado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el present Foleto, enla Escritura de Constución y en e Contrto
de Asmiistacón y. potato absolutamente excepcional, supond un incumplmentounlateral de
la Entdad Cedene de sus obigaciones que no deve ser soporado por el Fondo por la Sociedad
esora.

Ante dcho Incumplimiento, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, podrá () exgl la
Fonespondiene indemnización por daños y perjuicios e (1) nta a susttución o reembolso delas
Paripaciones Hpotecanas o de los Cemicados Gs Transmisión de Hpoteca afectados, de
contarmidad con el praceomiento dispuesto en el punto 2 antena del presente apaado, no
Suponiendo elo que la Entidad Cecente garante el buen fn dela operación, sino la necesaria
“eparaciónd lo electos producidos porel incumplmiento de sus oblgaciones, de conformidad con el
ico 1.124 del Código Chi.

Los gastos que las actuaciones para remedar el Incumplimiento de una Entdad Cedent originen
serán soponados por ésa, sin poder repercute al Fondo o la Sociedad Gastora. Eta comunicará

”


2230

220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

ala CMV las susttuciones de ls Pariopaciores Hipotecaria o de los Cericdos de Transmisión
e Hipateca anos términos del procecmiento depuesto enel unto 2 de present apartado.

Pólizas de seguros relevantes relativas los activos ttuizados.

De acuerdo con la declaración 17) de las Enidades Cedentes contenida en el aparaco 222 del
presente Módulo Adicional, los inmueties ipotecados en geranía de los Préstamos Hpotcaros
Euantan, al menos, ton un seguro de daños incendios medantapólzas a favor dela corespondente
Entad Cedente yal capta) asegurado no es inenor sl valor de la tasacón de la propedad htecads o
propiedades ipetecadas excluidos los alementos no aseguraes por nsuralea

No se incluyen datos sobr concantacón de las compañías aseguradoras porque no se ha considerado
gnicatwa

Las Entóades Cadentesfomalzarán enel mismo acto dela consitución a cesión pareada ala emisión
de las Partopaciones Hpotearas y delos ericados de Transmisión de Hipoteca ds los derechos que
les coesponden como benelciaras de dinos contrato de seguro de daños suscrs por ls Deusores
Conesponden par tana el Fondo, en cuanto Mula de las Pancipaciones Mpctcaras y de los
Ceioados de Transmicón de pote, toda ls canicades que ls bean Conasponda pere a
las Entidades Cedente po ets pólizas.

Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos Ituzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa e 20%
O más de los actwos o sl un deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

De

le delaelación si e Importante para a emisión, entre el Emisor, e garante y el deudor.

No existn relaciones enel Fondo, la Enidad Cadent, la Socedad Gestora y demás inteninientes en
la operación ista a las recogidas en los apaados 52 y 6.7 del Documamo de Registro y enel
parao 3.2 del presente duo Alora

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valore de renta variabi, descripción

¡condiciones principales.
No aplicable.
Silos activos comprenden valores d renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o

equivalente en el ceso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos tiulizados,
¿descripción de las condiciones principales.

No aplcabo.
Informes de valoración de la propiedad y os fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos esté asegurada por bienesinmuebles.

Los valores de tasacón de ls inmuebles an garantia d los préstamos hipotecas selecionados
conesponden a las tasacones cleciuadas por las entidades tasadoras al cecto de la concesión y
Jomalzación de os préstamos hipotecarios selecconsdos

Activos activamente gestionados que
No aplcabo.

paldan a emisión.

Dectaracón en el caso de que el Emisor se proponga emitr nuevos valores
mismos acivos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase.

No aplicable.

7


3 ESTRUCTURA Y TESORERÍA
31. Descripción dela estructura del operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.
Dlagrama dela estructura de la operación.
1 o!
AA A
mE preseas Yin le
TT T
Balance nica del Fondo.
Elbalance el Fondo alien del echa de Desemaals ser esque
[ ACTO 11 PASO. ]
nacio SONO (OMS va BBIRIONO
regocatl
PE MESSI PRECT — BEONNO Bon a
a os So 220000000
TS SIDO] [DEE IAS]
lit a Tas
Hosen Depsods Compvatay toc
aa pm cr zoco0ao — Pésimo Sora sasosondo
Pecano paa lago de agua! EZSOODOO Depto de Comm —— BEBSODAO
Tos ora ora
Pasas
Ena en mamo e laca de Desea e tacon gatos coat Fado
a o in ee linde des
32 Descrpciónds

emidades que pentcpan enla emisión y de as funciones que deben ejerce.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora ue consu, admiistará y representará
legalmente al Fondo.


ES

En]

li) BANCO COOPERATIVO y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han realzado el diseño de las
condiciones Inanceras del Fondo y de a Emisión de Bonos

() GLOBALCAJA CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA son las Entidades
Cedentes delos derecnos de crédio_ de los Préstamos Hpotecaros medant la emisión de las
Pantopacones Hpotecaras y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca qu se sgruparán en
el Fondo. Asimismo, actuarán como contrapane del Fondo en los Convatos de Préstamo
Suborándo, de Préstamo para Gastos inaes de Administració dels Préstamos Hpotecaños
e Depósto Cammintng y de ntermecación Financiera,

(MI BANCO COOPERATIVO inteiene como Entéad Directora y Ensosd Suscrtra e la Emisión de
Bonos, como contraparte del Fondo en los Consalos de Depésto de ls Pamiepciones
Hpotecañas y de os Ceñicaos de Transmisión de Híotecay de Admiistacón des Prestamos
Hipotecas como poshlesustuto en determinadas cscunsiancias

(0. BARCLAYS inteniens como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y como contrapar del
Fondo en el Contato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

GARRIGUES, como asesor intepenient, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«consttución el Fondo yla emisión dels anos y haIervenico an la revisión el presente Falieto
e os contaros delas operaciones y sonic inandors referidos an el mismo y dela Esctura de
Constitución.

(vi) DELONTE ha reszado una autoría sobre terminadas caractrísicas y atrbuls de una muestra
sl conjunto e os préstamos hipotecarios seleccionados e ls Entidades Cedents de los que se
extaerán los Préstamos Hpotecaos para su cesión al Fondo en su consitución.

(vi), DB y Fh son las Agencias de Calfiación que han asignado la calicacón a cada una delas
Series de a Emisión de Bonos

La descrpción de las entidades tadas en los números anteriores se recoge an l apartado 52 del
Documento de Registro

La Secedad Gestora manfista que ls descepcones resumidas de os ctados cortos, contenida en
los apanados cortspondentes del presento Folet, que Suscrbiá en nomire y representación del
Fonse, recogen la infomación más sustancia y relevante de ceda uno de los contratos rebeantelmonte
úl contenido delos mismos y nose ome nformación que para afecta al contenido del Flat

Descripción del método y dela fecha de vent, trnsterncia, novación o asignación delos acivos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de os derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios sl Fondo.

Por medi dea Escrtura de Consituión, e tormalzaró la emisión por GLOBALCAJA. CAJA RURAL DE
ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA delas Paniipacones Hipotecas y e los Cerifcados de
Transmisión de Mpoteca que instumentarán la cesón de las derechos de cédio de Prestamos
Hipotecarios ton elactvidad desde la miema fecha de constucón Ge Fondo, y su suscrpción por al
Fondo, representado por l Sociedad Gestora.

La emisión de las Paricpaciones Hpotecaas y de los Cenlicados de Transmisión de Hpateca se
resizará contorm lo esalecdo por la Ley 2.1981 y por la deposicón adiconal quita de la Ley
3/1994, enla recación vigente y demás dsposizones apicables

Las Partopacones Hpotecaras y los Ceifcados de Transmisión de Hipoteca emitidos por cd una de
las Entidades Cedentes es representarán en sendos luca rominalvos máis, que contendrá las
menciones minimas que pera las paricsiores hipotecarias 50 recogen en el ariculo 29 del Real
Decreto 718:209, juro con los caos registrales de los inmuebles ipotecados en garanía de los
Préstamos Hpotecaos,

Las Partopaciones Hpotgcarss y los Centcados de Transmiión de Hpoteca serán transmisibles
mediano deciaración escrta en el mismo to y, en general, por culquera delos mectos samitidos en
Derecho. La transmisión de la Patcpacón Hpotacaa a de Ceicado de Transmisión de Hipoteca y a
mic del nuevo lar deberán notarse porel aquien a entidad emisora estando imada su

so


adquisición o tenencia a Inversores initucionales sin que puedan ser adguíidos por al públco no
especialzado

Tanto para los supuesos de ener que efectua la susttución de alguna Partipacón potecara algún
Ceniicado de Transmisión de Hipoteca, según lo previsto en el apartado 22.92 del presente Módulo
Acciona, como paa el caso de queso proceda por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
Gel Fondo, a la eecacón de un Prásiemo Hipotcaro, según lo previo en el apartado 2721. del
presente Módulo Adconal, as como, s procediéndose a la Liquación Antipada del Fondo, en los
Supuestos y con las conacones del spaido 4.43 del Documento de Regis, haya de ter lugar la
venta delas ctedas Paricpaciones Hipotecas y delos Cencados de Transmisión de Hpoteca, cada
Entcad Cedente 2e comprometo a Iacconar, an 24 caso, cualquer llo mie en tantos os
¡nciduales o múniles como tueren necesarios, a susto o carjeaño para la consecución delas
anteores nales Incluyendo las menciones que en cada momento sean apical

Casa Entidad Cedente, an cuanto entidades emisoras, levar un loo especial en 6 que anoará las
Partepacones ipotacans y las Cericados de Transmaón de Hipoteca ems y los cambios de
oniclo que le hayan Sido noticas por os Mtulars de las Paripacionos Hipotecas y de los
Cemicados de Transmisión de potes, haciendo anal”, asimismo, |) ls fechas de lomalzacón y
vencimiento d os Préstamos Hipotecarios, el impone de los mismos y la forma de Iquidación: y 1) os
datos egirles de las hipotecas que garanizan los Préstamos Hipotecarios

Dado que las Paricipaciones Hipotecas y los Cerfcados de Transmisión de Hipoteca son valores cuya
suscrpción y tenencia estar Imiada a iversores que tengan la calfcación de insitucanals, alos
tacto del párato segundo del atauo 321 del sal Decreto 715200 a emlón delas Parsopaciones
Hipotecas y delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca no ser objeto de nota marginal en ca
inatrpain de la hipoteca coespondirte a cada uno dels Préstamos Hipotecarios, enel Registro dela
Proplcad.

En el supuesto de que se decae el concurs de una Entasd Cedente, la emisión de las Paicpaciones
Hpotecaras y delos Cericados de Transmisión de Hipoteca y su suscripción por e Fondo sol podrán
ser revocadas contre a lo áspuesto en la nomatva concursal si quien ejerce la 2cción resina
conecpondemte presa que a emisión por a Endad Cedente y la suscrpción por l Fondo de las
Paricpaciones Hipotecas y de los Ceriicedos de Transmisión de Hpoteca fueron realizados de
manera reuciuent, todo elo en los términos dela Dsposión Adicional Quina dela Ley 53/1994 ylos
ricos 10y 15 ela Ley 21981

La cesión por cada Entidad Cedente al Fondo dels derchos de orto de os Préstamos Hpotecaros
o será nobicada los respecios Deudores, o siendo coligaoria ichanoticación pra eectuidad
delacesión

No obstante, la Sociedad Gestora insturá a ceda Administrador sobre a blgatorieda de notar la
cesión de los derechos de crédto de ls Préstamos Hipotecas pendientes de reembolso a los
respecivos Deudores y, an su ceso, los terceros garantes y a las compeñías aseguradoras delos
inmuebles Npotecados) en el momento an que lo considere uslcado, y en todo caso, en lo supuestos
de suatlucón da Agministador, de dectaracón de ooncurao 0 de lgudacin e la Entdad Cedent.
“álizando par esta nobicacin de la cesón, el Canal de Comuncación fenacente que resulte más rápido
y oicaz ji de a Sociedad Gestora

todos ls electos establecidos en el pao anterior, la Sociedad Gestor tendrá e derecho a soñar y
las Entdados Cadentes como Administradores le obigacón de Suministrar, cuquerintormación que
Seciedas Gestora considere necesaria o conveniente

Los Administradores deberán nalca a los Deudores y en su caso, alos terceros garantes y
compas aseguradoras dels inmuebles ipotecedos) a cosón delos derechos d crio sobre ls
Préstamos Hiptecaras pendentes de teemboso sominisados por cada uno de elos con carácter
inmediato la recepción dela insucción de la Sociadad Gestora y, en cualquier caso. deberé area
Ala Socedad Gestora, enel plazo máximo de ino (5) Dia Habls desde e envio de dcha nstucció,
la electa notfcación a los Deudores y, en su caso, alos foreros garantes y a las compañías
“aseguradoras dels inmuebeshpotecados) acompañando el acuse de eco de dichas noticaciones.

a


En cusluier caso, a part de 1 fecha en que as Entiados Cacente como Administradores reciban a
instuccón corespondente de la Sociedad Gestora, aquél transtrán, con crácor inmediato, ala
Cuenta de Tesoreria del Fordo, cualquier cantidad deriada de los Préstamos Mpotecanos que
conesponda al Fondo y que obre en su pader en ese momeno y seguirán transiviendo, datamente
cualquier cantdad que vayan recbiendo dels Préstamos potecaros que coesponda al Fondo.

No obstante, las Enidades Cadontas otorgarán las más amplas facutados que en Derecho sean
necesarias a la Sociedad Gestora para que ésta pueda notes la cesión los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios pendiente as reenbolsa administrados por cada uno de els (y, en 2u caso, 2
los terceros garantes y alas compañias aseguradoras delo inmuebls ipotecaos) en el momento que
/o este oportuno. En todo caso la Socisdea Gestora noticara de loma Imvegata y fenactent, len
rectamente o, an u caso, través de un nuevo Administrado que ubiee designado, a cesión aos
Deudores (y, an su caso, ls terceros garantes ya las compañías aseguradoras delos inmuebs
potecados) en el supuesto de sustución de algún Administrado, e declaración de concurso o de
Kgudación de algún Admiiswador o porque la Socedas Gestora lo estme razonablemente usicado, si
lo Administrador no acredita ala Sociedad Gestora en el plazo de cinco (5) Dis Hábs establecido
Aanteñcrmente, la pticacón etecuada por cho Adminisirador los Deudores de los Préstamos
Fpotecars pendientes de reembolsoque adminis.

Alas efectos anteriores, ls Entdados Cadetes se cblgan a comunicar a Sociedad Gestora, deforma
(medata, el acascminto de la declaracón de concurs, su ntewencón por el Banco de España ola
“copcón de un acuerdo endente asu lución.

Los Administradores asumián los gastos de noticación alos Deudores de los Préstamos Hpotecaros
pendientes de reembolso administrados por cada uno de eos (y an u caso, als terceros grans ya
las compañías aseguradoras de los inmuebles ipotecados), aun en el caso de que la misma sea
reaizada por la Sociedad Gestora, y se comprometer a colaborar con la Sociedad Gestora en as
oiticacones a chas Deudores

Términos dela emisión y suscripción de las Pantiipaciones Hipotecaria y de los Cencados de.

Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión de los derecros de cécito de los Préstamos Hpotecano, nstumentada mecante la
misión de las Patopaciones Hipoteca y de los Centicados de ransmusión de Hipoteca y su
suscrpción por el Fondo, sea plena incondicional y por la totaldad del plazo remanente dee la
echa de constiucón del Fondo hast l vencimiento de caca Préstamo Hipoteca.

Las Entidades Cedentes, e acuerdo con laico 348 del Cécio de Comercio y 1528 del Céigo
Cuil, responderán ante el Fondo de la exstencia y legimidad de los respaciwos Préstemos.
Hpolacaros, así como de la personalidad con la que clectian la emisión de las Pariopaciones
Hpotecaas y d ls Ceriicedos de Transmisión de Hipoteca, pero no responderán de la solvencia
delos Desdoes

Las Entidades Cedenes no corerán con el iesgo de impago de los respectivos Préstamos.
Fpotecaños y, por tano. asumirán esponsabllad siga pr el mpago de los Deudores, ya sea.
del parepa, de es intereses o de cuales otr cantidad que los mimos puderan adsudar an vitud
e los Présiamos Hpotacaros, asumirán la acacia de las gerantas ocesoras a los memos.
“Tampoco asumirán, en cualquier ora forma, responcabldad en garantizar dreca  ndeectamente al
buen in de la opetacón, otorgarán garantia o avales, Incurán en pactos de recompra o de
sustución delos Préstamos Hpotecanos, excepción hecha de lo previsto en el aparado 22.9 del
presente Módulo Adcianal

2. La emaón delas Pariipaciones Hpotecars y d los Ceifcados de Transición de Hpoteca se
resizará por la toasóaa dl call vwo pene e reembolso de cada Préstamo Hpotecao la
echa de emisión que será la d constunion del Fondo y por la oaldad e os eras crdnanos y
e demora, a como pola totalidad de cualesquiera ovas cantidades, inmuebles, nes, valores 0
¿eracros provenientes de cada Préstamo Hipotecario

se


3. Los derechos dl Fondo sobre los Préstamos Hpotecars se devengarán a su favor dede la fecha
de amén por las Entidades Cedentes y su suscrgción por el Fondo de las Peiopacones
Hpctecanas y de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca an la constución del Fondo. En
concreto y Em que elo tenga carácier Ímiatho sino meramente amuncatvo, las Prtcpaciones
Hipotecas y los Cemcados de Transmisión de Hipoteca coferán al Fondo, encuanto tras de
los mamos las =quntes derecros en relación an cada uno de os Préstamos Hipotecario:

a) Ajpersla tolldad dela canidades quese devenguen por el reembolso del capital o prnipal
delos Préstamos Hipotecario

5) A perilla tots delas cantidades que so devenguen po os intereses ordinarios sobre
captal de os Préstamos Hpotecaros. Los ittesasIncurán además los inereses de cada uno
delos Préstamos Mpotecaros devengados y no vencido desde la sima fecha e iqucación de
Intereses, antear o quel a 1 fecna de emisión de las Paricpacones Hpotecaras y de los
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, y lo intereses vencidos y n satslechos a 052 misma
teca.

+) A peret a totaldad delas cantidades que se devenguen por los intereses de demora delos
Préstamos Hipotecarios

6) A percibir cualesquera oras canidades, inmuetis, Elnes, vales 0 derschos que sean
poreidos en pago de princpal, Intereses o gastos de los Préstamos Hipotecarios, tanto por el
precio detemat o Importe determinado por resolución jui procedimiento extrjsiial en a
ejecución delas garantías nporscaas no polacas, como pr la enajenación o explotación
dels inmuetlas o bienes, o valores adjuicados dados en pego 0, como consecuen delas
tadas ejecuciones, en admiisración y posesión Item de los Imuetis, iones o valores en
proceso de ejecución

8) A peronir toos los postes derechos o indernizacores por los Prástamos Hipotecarios que
pudieran resular a favor dela Ent Cedent deiadas e os mismos, uyendo os dervedos
de los convatos de segur de daños aparejado los Préstamos Hipotecarios que son tambén
sados al Fondo y los detados de cuquer derecho accesoo alos Présamos Hpotecaños,
incluidas las comisiones por cancelación antlpada tao parcial

4. Hasta el otorgamiento de la Esctura de Cansitución, ceda una delas Entidades Cedentes seré
bensliciara de ls contratos de segu de daños suscos por los Deudores von relación a 108
inmuebles Pecados, en garantia dels Préstamos Figeecans, hata el impone delo asegurado
Las Ensasdes Cadentes formazarán en l mismo acto la cesión sprejada a la emisión e las
Pantcpacones potacans y de los Cenicads de Transmisión de Hipoteca de os derechos que le
ú«one=ponden como benstlras de danos contas de seguro de dos suscrs por ls Deudores
Conesponderén portant al Fondo, en cuanto ttulr de las Patcpaciones Hptecaras y de ls
Cerificados de Tranamisión de polea, todas las cantidades que lez hubieran Corespordi parc
alas Enidades Cedentes por est seguros.

$. En el supuesto de amorizacón anticipada d los Préstamos Hpotecaños por reembolso aicpado
ata o parcial del capital no tendrá lugar la sustución de las Paricpaciones Mpotecarias y delos
Cerificaos de Tranemisén de Hpoteca afectado.

6. Los derenos del Fondo resultantes de las Patipacones Hpotecars y de los Cerifcados de
Tranamisión de Hipoteca están vinculados alo pagos reslzados por los Deudores, y por lana las
Paripaciones Hipotecaria y los Cacados de Transmisón de Hipoteca quedan Greclamente
aleciados por la evolución, easos, antcpos o cualquer oa Incidencia de los Préstamos
Hipotecario.

7. Setán or cuenta del Fondo todos os posibles gastos o ostas que pudtera resutar por cuenta de a.
Enidad Cedente deados de las actueciones recuperatras en caso de incumplimiento de las
úblgaciones por par de os Deudores, Incluido el ejercicio de a acción ejecu contra los mismos.

8. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, an representación y por cuenta de
Fondo, delos Préstemos Hpotecasos, o de sus vencimientos, la modicacón de ls condones
sectaria al Fondo,

ES


Precio de emisión de las Parcipaciones Hipotecaria y de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca

El precio de emisión delas Panicaciones Hipotecaria yde los Cenlicados de Transmisión de Hpoteca
Será la par del valor nominal del capital delos Préstamos Hipotecarios. El Import total que al Fondo
represetado por la Sociedad Gestora pagará a cada una de ls Entidados Cedenes por la suscpión
de las Partopaconos Hpotecaras y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca será el impone
equivalente ala suma de () el vaor nominal de capta o principal pendiente de reembolso de cada uno
e los Préstamos Hpotecaros, y () los neesas onarios devengados y no vencidos y, en su caso, ls
istareses vencidos y no stetachos de caóa uno delos Préstamos Hpotecaros a la fecha de emión de
las Pariceciones Hipotecas y de los Cemicados de Transmisión de Hpoleca [os “Intereses
corridos,

E pago del mperte total por la suscripción d las Partcpacionss Hpotecaras y delos Ceíicados de
Transmisión de Hipoteca lo abonará el Fondo, representado por la Soctedad Gestor, a cade una e as
Entiades Cedertas en la Fecha de Desembalso e los Bonor, vale ese mismo da, una vez quede
elecuado el desembelso pora suscripción dela Emisión de Bonos y entregado el Import de Préstamo
para Gastos Inciaes. Las Enidados Cedertes no perctrán nreces porel alazanieno del pago haste
Is Fecna de Detembolo

En caso de que tura reus a consttución del Fondo y consecuentemente, la ein y suscripción e
las Parspacines Hipotcaras y de los Cetcados de Transmisión de Hpoteca.() 28 extngur la
bigación de pago del preco total por pañe del Fando por la suscripción de las Penicpaciones
Hpotecañas y delos Cericados de Transmisión de Hpotec, y () a Sociedad Gestora estará abigada,
A restulr as Entidades Cedens en cualesquiera derechos que se hubieren devengado a favor de
Fondo por la suscripción de las Pariipaciones Hpotecaas y de los Centicados de Transmisión de
Hipoteca

Cumplímiento del Ral Decreto 21672008

En cumplimento de lo depuesto en el aículo 40 bi del Fsal Decreto 216:208, de 15deferer, sobre
recursos propos de las enidades Inanceras (el Real Decreto 216/2008, introducido por el Re
Decreto 771/2011, de 3 de uno, y enla norma quncusgósma sena bs de la Crular 32008, d 22 de
mayo, del Sanco de España, a entidades de cre, save terminación y control os recursos propios
mínimos (a “Circular 32008") añaida pora Crear 42011, de 30 de noviembre de Banco de España,
cada Entidad Cedente ha comunicado ala Socedad Gestora que retendrá en 6 Fondo, de manera
constante, un inter económico neto sgcatwo ens términos requeridos or el Banco de España. A
stos efectos, cada Entdad Cedente ha comunicado a la Sociedad Gestora que entenderá por “de
"manera consent que l més aconómioo neto retenido no ss cubren s vende, ev polos aptos
evados de la amorizacón Gs Préstamo Subordinado descro 2 continuación y que no aletan al
umplmiento del compromiso de tención. Cada Entidad Cedentese comprometer en la Esortua de
ansttción a Ina an su página web una refernca la localzacón en a que e puedan encontar
todos los deals actualizados sobr el requisito de eteció de inter económico neto

¡Sin parjuicio delo ateo, se proporcionan a continuación en ese Foto determinados detalles sobre
cha retención. En parate:

- Que, de cononidad con previsto en el apartado e) dl cado ríclo 40 is y enla norma Sé
de la Cecular 32008, cada Entidad Cedente, en caldad de orgnadora de la tulzación, se
comprometera en la Escena de Consttucin a retener, de manera constate, el pincel del
Préstamo Subordinado (ramo de priera párdda) por el concedido de modo que la retención
equivale nciamente almenos 615263: del Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos [exposiciones
"iizadas) por ela cesos y en todo momento un porcentale no inter l no porciento (5%) del
Seldo Vivo de los Préstamos Hpotecrs por ell cedidos en cada momento, en ls lóminos
requeridos al efecto por Banco de España.

- Que cada Entded Cedente so comprometerá en a Escritura de Consitucón a comunicar a la
Sociedad Gestor, con periodicidad trmestral, el mantenimiento del compromiso de retención
simio, para que sta, asu vez, haga pública dicha contimacón, mediante pubicación ens página
ob, Wan ectsg.com. A ls efectos de esta comunicación, cada Entidad Cedene devora declarar

es


24
241

242
2421

úexplctamente que no ha levado cabo ringuna actuación (coberura del iesgo de crédito, veta
toma posiciones colas, te) que haya socavadolaapicación del requsto de retención

En cumplimiento de o dspuesto en el segundo párato del aículo 40 quáter de eel Decreto 218:208 y
e la norma Sebis dela Creula 3/2008, cada Entaad Cedente debe cerciorarse de que los poses
inversores puedan acceder ciente atodos los datos perinentes para que aquéllos puedan cumplir on
“us obigacones de digencia debida. Por slo, en el aso de que haya transmisión trcesos delos
Bonos, cuiqulea que ses el mportetrnsierdo, cada Entidad Codente inclu en su página web, (o a
ue la usituya en lau), na referencia la localización enla que ss encuentran depontales dichos
datos, en relación con los Préstamos Hpotecaros por ala codos, que, en la medida en que se
Conskderenreevants,inciirn nformación sobr la alg credit y a evolución e as exposiconas
ubyacentes, ls lus d tesorería y las garantías teles que respaldan ls exposicion: ds itulzación, y
cuanta información resue necesaria para raizar pruebas de ressiecia minuciosas y documentadas
respecto de los fujos db caja y el valor de las garanas reales que, en su caso, respaldan las
exposiciones subyacente

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores
delos valores.

Las canicades qu cada Administrador recta derivadas de os Préstamos Hpotscaos serán ingresadas
porel consepondena Administrador en la Cuenta ue Tesorera el Fondo e día postnar al día en que
luerentecidos porel Administrador , en caso de no ser aquel un día hábil siguieno ía habi, y con
tacha de valor ese mismocia.

El po de interés medio ponderado delos préstamos hipotecarios sigccionados a 13 de Junio de 2019,
egán se detla en laparado 2.2.2) del presente Módulo Adicional, 8 sl 287%, endo sapanr al
Os de tpo de Interós nominal mesio ponderado dels Bonos que ss han asumido potétcemente
cuadro que se recoge ene apartado 4.10 dela Nota de Valores

Tiimestalmente, en cada Fecha de Pago, se proceder el pago alo tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de pinpal de os Bonos de cada una delas Seres conos ls
condicions estblecdas para cada una de etas y al Orden de Prelación de Pagos que se recogo en al
Aaparlado 3.1.2 del presente Módulo Adicional

Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción de la mejora decreto
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fono de Pesar Prncpal y Fondo de Reserva Secundaria consti con la deposición el
Préstamo Subordinado.
Mts lisego de crédao por la morosidad y faena e os Préstamos Hpotecaños y el isgo de
"po de interés que tene lugar en el Fondo po el hecho de encontrarse los Présiamos Hpotecaos
“omeñdos a mereces variables con erntes Indices de reerenca y aferentes periodos de revisión
y e Iguidación alos inereses variies establcios par os Bonos referenciados al Euor a 3
meses y con periodos de devengo y hquidación trimestrales

() Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retablad de a Iquiez dl Fondo porel estas temporal ene
los ingresos perctidos delos Préstamos Hpotecaos hasta quese produce el pago delos nereses
y sembolo de penapal delos Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente posterior

(li) La subordnacióny postergación en el pago de intereses y de reembolso de pncpal entre os Bonos.
e ambas Seres que se derva del lugar que ocupan n a apicacón delos Fondos Dispones as
como de las regas de Disbución de los Fondos Dispones pera Amorización dl Orden de
Prelación de Pagos, o en la apicacón delos Fondos Dispones de Liguaación dl Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación consituyen un mecanismo diereciado de protección ero las
Seras.

(11. Depésto de Commingin,

as


3422

34221

34221

Mia el iesgo, en caso de concurso de cueqlea de los Admiisradores, intervención por al
Banco de España o iquidaión de cualquier Administrado, noticacón alos Deudores del cesión
elos Préstamos Hpotecaos por elcorespondente Adranistador o porque la Sociedad Gestor lo
estmo rezonalementejustcado, de no peras el Fondo las cantidades que le corespondan de
los Préstamos Hipotecarios y que huberan sido ingresadas al corecpondinte Administrador

Fondos de Reserva.

La Soceged Gestora consturá des fondos de reserva enla Fecha de Desembolso (el Fondo de
Reserva Principal y el “Fondo de Reserva Secundario con cargo ala ásposicón dela traida del
pencbal el Préstamo Suboránado y, posteriormente, an cada Fecha de Pago mantendrá su dotación en
«import que conesponde conforme alos aparcos siguentes y de acuerdo con l Orden de Prelación
de Pagos

Las caratorístcas del Fondo de Reserva Principal y del Fondo de Reserva Secundaño serán las
siguientes:

Fondo de Reserva Principal

Importe del Fondo de Reserva Principal.

1. El Fondo de Reserva Púncipal se onsitir on a Fecha de Desembolso por un impor de veiisés.
ritones cuatcentes cincuenta mi (25.450.000.00) euros El “Fondo de Reserva Pncipal),
«equivalente 5,00% del valor nominal del misión de Bonos

2. Posteriormente a suconsttució, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva Prinapelse dotarán
el impor necesaño para mantener e mismo importe de venis milones cuatocemos cincuenta
(26.450.000 90) aos con cargo a los Fondos Disponibles de acuerdo con e Orden de Prlación
de Pagos del Fondo,

Rentabilidad.

El importe de dicho Fondo de Reserva Princal permanecerá depositado en a Cuenta de Tesorera,
remunerada enlos términos del Contrato de Aperura de Cuenta a TIo de interés Garanizado [Cuenta
de Tesorea,

Destino.

El Fondo de Resena Principal ss apicará en cada Fecha de Pago sl cumplmiento de blgacions de
pago del Fondo de acuerdo con el Orden de relación de Pagos y el Oren de Prelación de Pagos de
liación

Fondo de Reserva Secundario.

Importe del Fondo de Reserva Secundario

1. El Fondo de Reserva Secundario e constr en a Fecha de Desemboso por un import de dos
lane (2.000.000 00) de euros (el Fondo de Reserva Secundano niclt

2. Posterormente asu costtución, en cada Fecha de Pago, l Fondo de Reserva Secundario se dotará
en elimpone del Fondo de Reserva Secundario Fequerid quese estaicc a conuación con argo
¿los Fondos Disponibles de acuerdo con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo

El impor del Fondo de Reserva Secundario requerido en cada Fecha de Pago (al Fondo de
Reserva Secundario Requerido) será el 042% del Sai de Pincpal Pendente e los Bonos de a
See

Rentabilidad.

El impor de dicho Fondo de Reserva Secundario permanecerá depositado en la Cuenta de Tesorera,
remunerada en los términos dl Contrato de Aperura de Cuenta Tio de Inerés Garantizado [Cuenta
e Tesorera

as


pa

aa

Destino.

El Fondo de Reserva Secundado se aplicará al cumplmiento de ooigaiones de pago del Fando en ca
Fecha de Pago [obgaciones an lugares 1 y 2" de acuedo con el Orden de Prslcón e Pagos y en la
Fquidación dl Fondo de acuerdo con a Orden de Prelcón de Pagos de Liquicin.

De

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Sociedad Gestora celebrar enla fecha e constucón del Fondo, en representación y por cuenta el
Fondo, con las Eniiades Cedenes un contrato por el que stas concederán al Fondo un préstamo
subordinado [el Préstamo Subordinado” de carte mercantl por impone Teal de vestocro milones
uaweientos cincuenta ml (28.40.0000) aos (el “Contrato de Préstamo Subordinado”, ástrouido
nte ls Entidades Cedentes en su condón de prestamistas proporionalmente l valor nomina de as
Paricpacones Hpotecaras y 6 os Corcados de Transmision de polea emidos por cada Entad
dente y alos factores de ajuste para cada End Cedente recogidos ena siguiente abla:

EXE acorde que

La entrega del mps del Préstemo Suscrdnado se reslzará en la Fecha de Desemualso y sá
estado la consttuión de ce Fondos de Rsaria en ls términos previstos enel apaado 3422 81
presente Mco Adina, sin que, en ningún cas, u ctrgamient suponga garaniza el buen In de
los Préstamos Hipotecarios tizados,

El reembolso dl penal el Préstamo Subordnado se efectuará en cada una e as Fectras de Pago en
una cuanta gua! a diererca postiv oxsent entre ( el Importe del Fondo de Reserva Secundeño
Fequerdo ala Fecha de Determinación precedente aa Fecha Pago conesponcientey (1) el mpore del
Fondo de Reserva Secundario Requerido ala Fache de Pago conespondiete y en el orden de
aclcación previsto para este supuesto confor la apicacón de Fondos Dronbles del Orden de
relación de Pagos.

El vencimiento nal del Préstamo Subordinado será enla Fecha de Vencimiento Final , on su aso, en
la fecha en que la Sociedad Gestora proceda a la Liquidación Antcpaca con sujacón al Orden de
Prelacón de Pagos de Liquidación.

El prinial del Préstamo Subordnado perderte de reembolso dovengaró un interés nominal anal,
eteminado timestralmente para cade Perodo de Devengo de Imeresas, que será l que resul de
“sumar: ) el Tipo de Interés de Reterenca e cs Bonos determinado para cada Peredo de Devengo de
Intereses, y (1) un margen del 100%. Ls intereses se Iguidaán y serán exugtis al día de vencimiento
e cada Penodo de Devengo ds neeses en cada una ds as Fechas de Pago, y se cacuarán tomando.
como base: ) los das slcinos exetents en cada Parco de Devengo de Intereses y (0 un año
Compuesto porrescenos sesenta (360) das. La primera fecha de Iquidació de intereses tendrá lugar l
16 de agosto de 2013. Estos meresss se abonsrán únicamente sl el Fondo depusess de Igudez
utente de acuerdo con el Orden de Pielacón de Pegos o el Orden de Prelción de Pagos de
Lqudación, segun conesponda,

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se scumularán l principal del
Préstamo Subordinado ni devengarán Intereses de demora

Todas las candados vencidas dl Préstamo Subordinado que no hubieran sido abonadas porel Fondo,
porinsutcencia de Fondos Disponibles, a harán eectwas en as sgulentas Fechas de Pago en que ls
Fondos Osponies permitan el pago de acuerdo con el Orden de Preación de Pagos del Fondo, Las
cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se añonarán con preferencia las cantidades que
omecponderi abonar en relación con el Préstamo Saboranaco en dona Fecha de Pago, segun al

ar


2432

¡Orden de Prelación de Pagos o en la iuidación del Fondo según el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación.

El Contrato e Préstamo Suboransdo quedar resueto de pleno derecho en el caso de que as Agencias
de Calfcacón no contrmaran antes de las 1910 horas (hora CET) del día 19 de julo de 2013, como,
“nales, las calicaconessalgnadas con cercteprovisnal a cada una de las Seres

Préstamo para Gastos Iniciales.
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Entidades Cedentes
un conato de présiamo de carácior mercaril por impone de un milón quinemos cinco ml
(15050000) euros (el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales, strcudo ente las Entidades
Cedemes en su condón de prestamistas proporconaimente al valor nomina delas Paricpaciones
Hpotecars y de los Ceriados de Transmisión de peca emos por cada Enidad Cedenta y
agrupados en el Fondo, excepto los honararos del asesor legal Independiente y d las Agencas e
Caltcación que serán istibuids a pares iguales

La entega del Imparte del Préstamo para Gastos Inicie s realzar enla Fecha de Desembais y ser
estado a Inancia los gasos de constucón del Fondo y de amisón y admisión delos Bonos,
“nancir el pago de los nereses conidos a a fecha de emisión de las Paricpacianes Hpoecanas y de
los Cenlicados de Transmisión de Hipoteca y a inancar parcialmente la cesión delos Prestamos
Fpotacars, por aferenca ate el capal nominal taa que accendan las Partopaciones Hipotecas
los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y el importe nomina a que asciende a Emisión de oros

El póncipaldel Préstamo para Gastos ncales pendento d reembolso devengará un inerés nominal
arial, deteminaco timestalmente para cada Periodo de Devengo de interese, que será l que resulte
e sumar: () l Tigo 0 Interés de Aleterncia delos Bonos determinado para cada Perodo de Devengo
Ge Intereses. y (1) un margen del 1.00%. Los intereses se Imuldarán y serán exgbles al día de
vencimiento de cade Parioco de Devengo de Imereses en cada una de las Fechas de Pago, y se
calulrán tomando como base: (los dias efectos existemes en cada Periodo de Devengo de nerses
y (Nun año compuesto por trescientos sesenta (360) das. La prmer leha de Iquidacn de iras
tendrá lugar el 18 de agosto de 2013, Estos Intereses se aconarán camente sel Fondo depusiess de
Kgudez suene de acuerdo con l Orden dePrelación de Pagos el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, según conesponda,

Los intereses devengados y no pagedos en una Fecha de Pago, no se acumuarán al prnapal del
Préstamo para Gastos Inciles idevengarán intereses de demora.

La amorizacón del póncipal del réstemo para Gastos Iniialsse eectuarátimestalmente en cada una
elas Fechas de Pago dela torma siguiente

(0 La parte del prepa del Préstamo pera Gastos Iniales que hubiera sido realmente utilizada para
“inanciarlos gasto de constució dl Fondo y de emsión y admisión de ls Bonos y ara financiar
«pago de los intereses coros a la echa de emisión e as Patcipacones Hpotecans y delos
Ceniicados de Transmisión de Hpoteca, se amorizara en veinte (20) cuctas tnmesvales
consecutivas yde igual mpori, en cada Fecha de Pago, la pimera delas cuales tendrá lugar en a
mera Fecha de Pago, 16 de agosto de 2013, y las aquentes hasta a Fecha de Pago
Comespondiente 16 mayo de 2018, nc.

(La pare del póncipa dl Préstamo para Gastos Iniciales que huber sido uizad para nanciar
partalment a suserpaón de las Pariopacones Hipotecas y dels Certicados de Transmisión
e Hipoteca y la que, en su ceso, o resultar utizada se amonizará enla primera Fecha de Pago,
16 de agosto de 2019.

Todas las cantados vencidas del Préstemo para Gastos Inils que no hubieran sido sbonadas por
inautciencia de Fondos Dispontes, e harán electivas en las siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos. Las cantidades no
pagadas en anenares Fechas de Pago se asonarán con preeran las cantas que conespondera
abonar en tolacón con el Préstamo para Gasls incales en na Fecha de Pago, según l Orden de
Prlacón de Pagos o en aIquacón del Fondo según el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El Contato de Préstemo pera Gastos niales no quedará resueto en caso de resolución de la
consitucn del Fondo, contorme a lo previsto en el número (y) dl apaado 4.4.4 del Documento de

pS


2433

Registr el Foto. En este aso, el Préstamo para Gastos inile so desinará a atender el pago de os
gastos de consitución de Fondo y de emisión de os oros, así como la demás oblgacions contadas
por la Soctedad Gestora, en representación y por cuenia del Fondo, que nazcan a causa de
Consttución del Fondo y sean exigils, quedando postergado y subranado el renegro el pnipl
“atitzción de dichas oblgaciones, con cargo los recursos remanentes del Fondo,

Depósito de Commingling.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con las Enades Cedentes
úún contrato de. depósto de carácier mercanl (el Contato de Depósito de Comminglng o la
"Depósito de Commingiing/. isrouido entr as Enidados Cedentes en su condión de depostantes
proporconalmente al valor nominal de las Paricpaciones Hpotecañas y de las Ceriados de
Fransmisiónd Hipoteca emiidos por ceda Enidad Cedent y agrupados en l Fondo.

Las Entidades Cedante entregarán el impor que les coresponda del Depósito de Comminging enla
Fecha de Desemtbalso enla Cuente de Tesorería aber a nombre del Fondo.

El Depósito de Comminglng está desinado a protger el Fondo en caso de que nos tuesen ingresadas
cantidades que ubieran so percibidas de los Préstamos Hipotecarios por el Admnstador
Conecpondieme y que conespentan al Fondo, en os quientes supo: secaracón de conca
interención por el Banco de España oIqudación del comespondiene Administrador, notación los
Deucores dela cesión delos Prsiamos Hipotecarios por l Administrador o porque la Sociedad Gestor.
lo este reznablamenteJusticado.

Las carcterstcas del Depósto de Commiglng serán ls siguiente:
Import del Depósito de Commingiing

1. El Depósto de Comminging se constr en la Fecha de Desembalso por un impone de ceno
rones setecientos veniocho mi quietos 137285000) eutos (el Depósito de Comminging
Iniciar)

2. Posteromente su constución, en cada Fecha de Pago, el Depósto de Comminging o podrá
reduel hasta e importe del Depósto de Comminglng Requerido que se esabece a contnuación con
argo aos Fondos Disponibles deacuerdo con l Orden de Pelción de Pagos del Fondo.

El importe del Depósto de Comminging Requetdo para ceda Administrador en cada Fecha de Pago
(el Depósito de Commingllng Requerido) será la menor de as siguentes candados

(N Etimpore incammente aportado al Depósito de Cominging por cada Admiisradot
(1) La caracas mayor erre
3) El1.65% del Saldo Vivo dels Préstamos Hipotecarios no Dudosos decada Adminisraor.
b) El impone agregado de las cuotas de amorizacón y de intereses que generaron los
Frectamos Hipotecanos de acho Adminatrador durante el mes de mayor coro de cuotas de
amonizacón y de intereses en os doce (12) meses anteriores ala Fecha de Pago en curso.
No cbstant, el impone del Depósto de Comminging Requerido para cada Administrador en uns

Fecha de Pago o podrá ser superor al impone del Depósto de Camping Requerdo en la Fecha.
de Pago precedente.

Disposición

En caso de declaración de concurso, intemencón por el Banco de España o Iguidación de un
Acidos, notícación a los Deudores de la cesión de los Préstamos Hipotecarios por dro.
Acminirdor porque la Sociedad Gestora lo asime razonablemente Justicado elimpone del Depósto
e Commnging conespondente a un Adminieracor se depondrá en cada Fecha de Pago 0 en la
Egaacin del Fondo enana cuanta Igual almenos de los squentes npones: ) el importe del Depósto
e Conmingingas Agminiraor a la Fecha de Determinación preceden, y (1) l Importe que ubiera
sido percoido delos Prástamos Hipotecas por el Adminicrador y o la hubiere sido ngrsedo al
Fondo, durante el Peredo de Determinación pevedente.

ss


3434

Rentabilidad.

El importe del Depósto de Comminging permanecerá depostado en la Cuenta de Tesorería,
remunerada en los términos del Contrato de Aperura de Cuenta a Tio de ners Garantizado (Cuenta
de Tesorería). Los Inroses generados por el Depósto de Commiging serán abonados alos
Adminsradores según coresponda sin sujeción a Orden de Prelaión de Pagos 0 en a Iquació del
Fondosegún a Orten de Prelación de Pagos de Laulacon.

Devolución del Depósito de Comminglng.

El mpont del Depósto de Comminglng se reembolsará a cada Adminisrador en cas
en a liquidación dela forma siguiente

Feet de Pago o

(a) Por reducción del morte del Depósito de Commiging y sn sujeción al Orden de Prelación de
Pagos, en una cuanta qual la Gfereniaexbtente, en caso de ser poawa, entr el sido del
impone del Depásto de Comminzing para cade Administrador a la Fecha de Determinación
precedente minorado en el import que corespondira dsponer, en su caso, en la Fecha de Pago
Fomespondiene enla iquidecón dal Fondo y 1 l mpone del Depósto de Comminging Requerido
¿el Admiitrador quel corespondo ala Fecha de Pago corespondint,

(0) En caso de disposición del mporte de Depósto de Comminging de un Adminisrador en Fechas de
Pago peecedentes para su ulización en los Fondos Dispone, por reembolo en cada Fecha de
Pago, en una cuanta ¡gue la lerencia existente, en aso ds ses poeta, ente () el mpoñe dl
Depóaño de Comminging deponibe a la Fecha de Detemminacón precedente, incrementado en el
impone que hubiera ingresado en la Cuenta de Tesorería del Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente que correspondiera a importas poros quese hubiera iectuado ásposicón
“en Fechas de Pago precedntes y el impor del Depósso de Commnglng Requerido ala Pecna de
Pego corespondine.

Todas las canidados vencidas del importo del Depósio de Comminging de cada Administrador que
comespondiera reembeisar por el Fondo y no hubieran sido abonadas l Administrador coespandente
por insuficiencia de Fondo Disponbls conforme al Orden de Prelción de Pagos e harán lecvas an
las siguientes Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles permúan el pago de acuerdo con el Orden
e Prelaión de Pagos del Fondo. Las cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pego se abonarán
«on preferencia alas cantados ue comesponderia abonar en relación con el Impr del Depósito de
Comminging en deha Fecha de Pago. segun el Orden de Prelacón de Pagos 0 enla Iquidación dl
Fondosegún a Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

El Contrato de Depósio de Comninging quedará resueto de pleno derecho an el caso de que las
Agencias d Calficacin no contaran antes delas 13.00 horas (ora CET) del da 19 de ula de 2013,
omo nales las caicacones asignadas con carte proVsiona a cada una dels Seis.

Subordinación de os Bonos de a Sei.

Los Bonos de a Serie B e encuentin postergados en el pago de ntreses y de reembolso del prcpa,
respecto alos Bonos dela Sere A de cotormidad con lo previsto an el apartado 49.35 e la Nola de
Valores, en el Orden de Prelación de Pagos y en l Orden de Prelción de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Entos apatados 46.1 y 4.5.2 e a Nota de Valores se detalan los números de orden quewenla prelación

e pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso del pencipal delos Bonos de cada
na delas Sen,

9


344

34

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, BARCLAYS y con la comparecencia de
BANCO COOPERATIVO celtrarán un Contrato de Aperura de Cuenta e To de Interés Garantizado
(Cuente de Tesoreria) on viu del cual BARCLAYS garamizará una retabidad variable determinada a
las cenicades depositadas por el Fondo  vavés de su Sociedad Gestora en una cuente Inanciera. En
concreto, el Contato de Apenure de Cuenta a TIO de Inrés Garantzado (Cuenta de Tesoreria)
determinará que en una cuenta Ínanciera e sus (la Cuenta de Tesorería, ble en BARCLAYS. a
hombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depostadas todas las cantados que recia el Fondo,
ue en sumayor part procederán dels squientesconcepios

(0 impone eco porel desembolso dela suscrpción de la Emisión de Bonos
(4) prapal reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hipotecarios:
(i) cualesquiera oras canidades que orespondanal Fondo percibida e los Préstamos Hipotecarios

(1) disposición dl pncipal del Préstamo Subordinado y elimpore a que ascenda en ada momento 0
Fondo de Reserva Pinal y l Fondo de Reserva Secundario,

(4 sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4) las cenióades a que ascienden los rendimientos obtenidos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesoreria

(vi), pare delDepósto de Comminging; y

(vi), en su caso, las cenidades e que asiendan las retenciones a cuenta dels rendimientos de capital
mmobllaño que en cada Fecha de Pago conesponda efectuar or los interesas de los Bonos
Sattechos por el Fondo, hasta que coesponda electue su ingreso ala Administración Trata.

BARCLAYS sonará un 1po de nerés nominal snual, variable trimestralmente y con Iguidacón
mestre, excepto para el prmer periodo de devengo de intereses que tencá la duración y lguidacón de
intereses corespondente a la duración de ese pedo, apcablo para cada perodo de devengo de
intereses por los saldos danos positivos que resuten en la Cuenta de Tesorería. El to de interés
aplcablo a cada periodo de devengo de intereses será Igual al tpo de nerés Eurbor a res (3) meses de
vencemiento fado alas 1:00 horas de la mañana hora CET) del segundo Día Hábi amero al ía de
incio de cada añado de devengo de nterees (cl “Tipo de Interés Garantizado ) Excepcionalmente, el
po de Interés apicable lprier periodo de devengo de Inereses será qual al Tipo de Interés de
Ftterenci determinado para el priner Periodo de Desengo de Intereses e los Bonos. Los intereses se
Kquidarán al da de vencimiento de cada perodo de devengo de ieeses en cada uno de ls días 6 de
obrero, 6 de mayo, 6 de agosto y 5 de noviembre y se caculrán amando como base: () los días
electos existente n cada periodo de devengo de interesos, y) un año compuesto de trescientos
Sesenta (350) ía), El pmer periodo de devengo de norese Comprender os dls transcunidos ene
laca de construción del Fondo y el ia de agosto de 2013

BARCLAYS se compromete frente la Seciedad Gestora a mantener el Tipo de Interás Garantzado
rante un plazo de dos (2) años dede latecha de constución el Fondo

Con una antelación minima de sesenta (5) Dias Hábies a que tanscura el plazo de dos (2) años
incicado en el párato antro, BARCLAYS olrecrá ala Socledad Gestora un nuevo Tipo de Interés
arantzado que sustturó al previsto anteriomento. La Sociedad Gestora tendrá un plazo de sesenta
(60) Dias Hábdes a cotardesdo la recepción de la comuncación de BARCLAYS para, pavo acuerdo
con BANCO COOPERATIVO, aceptar o no el nuevo Tpo de Inerés Garantzado. En caso de no
Gceptacón por pate de la Socsosd Gestora del nuevo po de Interés Garentzado, el Contrato de
Aperura de Cuenta a Tipo de Inerós Garantizado (Cuenta de Tesorera) quedará rsueto, sin coste
“guna para BARCLAYS, en el dí en que transcura el plazo de dos (2 años Indicado en 6 páralo
Antenor en caso d que la Soceósd Gestora hubera cortetado formalmente no aoepiando el Tipo de
Interés Garantizado, la fecha de efectidad de la resolución 8 computará desde la fecha de recepción
por BARCLAYS de dcha contectacin: en cas de que la Sociedad Gestora no hubiera contestado a

comunicación de BARCLAYS del nuevo Tpo de Inerás Garamizado, la fecha de eectuidad de la



2as

recepción será a fecha en que se cumpla el plazo de sesenta (60 Días Hábls antos ctado) y
BARCLAYS trasladar el impone depositado an a Cuenta de Tesorería y los intereses devengados en a
echa de efeviad dela resolución ala nueva cuenta de tesorería abla nome del Fondo que le
¡naque la Socieded Gestora. pavo acuerdo con BANCO COOPERATIVO.

En el supuesto de que la deuda no suberdnaday no garantizada de BARCLAYS o de a entidad enta que
estuviera aiena la Cueta de Tesorería [el Tenedor de la Cuenta de Tesoreria, expermentara, en
cualquier momento de la vda dela Emisión de Banos, un descenso en su calficacón stuéndose por
ebajode 888, según la cafcaciónpúblca asignada por DBRS o, en aso de no exis, las valoraciones
intemas y clfcaciones privadas reslzedas por DBAS [a Callcación de DBAS' largo plazo, un
descenso enla calicacón crei a cono o alar de F2 o de B88+,respecivamente, según la escala
de calficacón de Fi, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de ema (30) das naturals a contar
ese el momento que tenga lugar cuaqlea de denasctcunstacis. deverá poner en prácica auna
e as opciones descrtas a contnuacn que permian mantener un adecuado nivel de garantia respecto
los compromisos del Tenedor de la Cuenta de Tesorería en vis del Contrato de Aperra de Cueta a
Tpo de nerés Garantzado (Cuenta de Tesorera) para que no se vea perucicada la calicacón
úlorgada alos Bonos por las Agencias de Caliceción:

a) Obtener de una entded cuya deuda no subordinada y no gaantzsda tenga una Calcacón de
DBRS a aro plazo mínima de 888 (in que ena calicacón se encuentre en suación de “Under
Fevew (Negalve]) y una cacación Cectica minima a coto y a lago plazo de P2 yde BES,
respectvament, según la escala de calfcación de Flch, un aval 2 primer requerimiento que
garantice al Fondo, a emplesoleud de la Socedad Gestora, el pago puntual porel Tenedor dela
Cuenta de Tecorría de su blgación de reembolso de las cantidades dopostadas en a Cuenta de
Tesoreria, durant el tempo que se mantenga la stuacón de prada de las ctades calficacones
88 yl F2 yo 888, por parta el Tenedor dela Cuenta de Tesorería

b)  Trasiaarla Cuenta de Tesorería una enidad cuya deuda no subordinada y no garantízada tenga
una Callcacón de DBAS a largo plazo minama de ESB am que dcha calfación se encuentre an
tuación de "Under Review Negative) y con una calcacón Gredica mínima a cano y a largo
lazo de F2 y de BBs, recpectamente, según a escala de celicacón de Fi, y contas la
máxima reribxidad posible para sus Saldos, que podrá ser dierente a la Contratado con
BARCLAYS en vinud del Contrato de Apertura ds Cuenta a To de Interés Garantizado (Cuenta de
Tesoreria

En el supuesto de que el Tenedor de la Cuenta de Tesorera sutra una rebaja  etrada nl cafcaión
e u deuda porlas Agencias de Celicación, so comunicará ala Sociedad Gestora.

Todos los costs, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y fommalzacón de las
anteñore opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO.

BANCO COOPERATIVO, desde el momento en que so dé el descenso dela calicacón crediia dl
Tenedor dela Cuenta de Tesoreria que d8 lugar adoptar alguna de ls opciones 8) E) amenores, se
comprometo a realzar esfuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar
“alguna de els.

A parir el plazo de dos (2) años de atea de costució del Fondo, en caso de quel deuda cono
lazo no suboranada y no garanizade de BANCO COOPERATIVO alcanzara una Caliación de DBAS.
largo plezo mínima de 885 (sn que dcha calcación se encuentre en Situación de “Under ovlow
[Negative] y un cafcacón ceaicia mínima cono y argo plazo de F2 yde BB, respectvament,
según la sscala de caiicación de Fich, la Sociedad Gestora, trasladará los saldos a BANCO
COOPERATIVO bajo el Convato de Aperur de Cuema a TIpo de nterás Garantizado (Cuenta de
Tesorera,

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

Cada Administador realzar gosón e cobro de todas ls cantidades que corresponda sasacer alos
ore dervadas delos Préstamos Hpotecaños subyacentes las Pariipacnes Hpotecaas y alos
ericados de Trensmisón de Hipoteca emos por deno Administrador en su caldad de Entdad

se


2as

2ass

3462

34621

dente, así como cualqier oro concepto incluyendo los corespondents alos contratos d segur de
años sctre los nmuebes ipotecdos, Cada Adminatrador pondrá la devida digencia para que los
pagos que devan realzar los Deudores, sean cobrados ds acuerdo Con los términos y andiaones
Fontactuals de os PrástamosHpotcanos.

Las cantidades que cada Administrador reciba denvadas de os Préstamos Hipotecarios las ingresará en
su iegridas al Fondo en a Cuenta de Tesorera opor traiado de la misma, en su caso, en a que les
inciare la Socieded Gestor, el día inmecatamente posteo al día en que fueren recicas por el
Aaminatrador, a encaso de no ser equélun ía hab el guiente dla abi, valor ss mismo día. A estos
electo, se considerarán las hábles todos os quelo sean con regi lector de banca de la cludad de
Maca

Los Agminiracores en ningún caso asonarán canióad alguna al Fondo que no hubiere rectido
previamente delos Deudores en pago dels Préstamos Hipoecaros

Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y aplicación delas canidades deconbles por el Fondo en la Fecha de Desembolso dela
Eniisón de Banos serán os iguetes

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos
8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.
b) Disposición del principal Préstamo para Gastos Iniciales.
+) Disposición del principal del Préstamo Subordinado.
6) Depósto de Commining

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriormente deseos ls siguientes pagos:
8) Pego del precio de suscripción de las Pariipacones Mpotecarias y de los Crticados de
Tranemición de Hipoteca.
b)  Pegodelos gastos de constució dl Fondo y de emisión y admisión d os Bonos
6) Consttución del Fondo de Reserva Principal y dl Fondo de Reserva Secundario.
6) Consttución del Depósao de Comminging

rigen y aplicación de fondos a part dela primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola liquidación del Fono, excluida. Orden de Prelción de Pego:

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicpada del Fondo. la Socedd Gestora procederá con carácter sucesivo a apacar los Fondos
Dispones y los Fandos Dispones para Amorización y en l orden de prelación de pagos que se
úesttlece a contrucción [el "Orden de prelación de Pagos

Fondos Disponible: origen y aplicación.
1. Origen

Los fondos disponibles en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úobigaconss de pago o de retención relacionsdas a continuación enel apartado 2, serán los impares
ue naorán do deposiados en a Cuenta de Tesorería conespondantes alos aquenas concaptos

8) Los ingresos perctdos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durant a
Petcdo de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente.

s


b) Los inresos pericos por intereses oránarios y de demora ds los Préstamos Hpotecaros
rante el Parado de Determinación precedente ala Fecha de Pago comespondiem

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.

Et import consspondieme al Fondo de Reserva Principal yal Fondo de Reserva Secundario e
la Fecha de Deterinacón precedente aa Fecha de Pago correspondiente

e) Ensucaso, el impor dispuesto del Depósito de Commínging

1 Cuslesquiera owas cantidades que hubiera porcbido el Fondo durante al Periodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondint, incluyendo las que puedan
restar de la enjenacón de inmuebles, Dienes, valores 0 derechos adudcados al memo, o
explotación dels mismos.

9) hócionsmente, enla pres rea de Pago apre e pc Préstamo par Casos
Incas que no hubiera do lizado.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y Y antros percibidos por el Fondo y
depcetados enla Cuenta de Tesorería desd la Fecha de Determinación precadete, exc, a la
Fecha de Pago corespondente hasta deta úlima, no se incrán an os Fondos Dispones enla
Fecha de Pago coespondante, permaneciendo su impor depostado en la Cuenta e Tesorería
para su inclusión en os Fondos Dispontdls en a siguente Fecha d Pago.

Aplicación

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligaciones de pago o de etencó exigidas en cada Facha de Pago
nel siguen ren e relación, salvo la apicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
“en cualquier moment deacuerdo con u axis

1. Pago delos Impuestos y gastos ordoaros"” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y detidamentejusticados, incluyendo la comisión de sdminisració a aros
de ésta, y e teto de gasos y comisiones por senics, incio ls dertados del Contrato de
Agenda de Pagos, la comisón peña a pagar la Entdad Depostara y reembolso del
inpone depuesto del Depósso de Commnging coniome alas reglas e reembolso del mimo.
En este orden sólo ae atenderán en favor delos Agmiistradors y en relación con l Contato de
Adminisiracón los gastos que hubieren antcpado o supido por cuenta del Fondo y las
cantidades que conespondera desowere, odos elos deidamente justcados y la comisión
porla administración de os Préstamos Mpolecaos enel aso de que tuviera lugar a susttucón
por un nuevo administrador sto de BANCO COOPERATIVO.

21. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la ere A

3% Retención dela cantidad sulciente para marte
Secundario

la dotación del importe del Fondo de Reserva

AL. Pago elos intereses devengados dels Bonos de a Sere 8 alv postergación de este pago al
lugar enel orden de prelación

Se procederá ala postergación de este pago al "lugar cuando en la Fecha de Determinación
preceden ala Fecha de Pago conespondento el Saldo Vwo acumulado delos Prósiemos.
Hipotecas Dueoss, computados por e impone del Saldo Vw a 1 echa de dasfcacón dl
Préstamo polzcano Dudoso, desde la coattucón del Fondo fura superar al 100% del
Saldo Vivo inca e os Préstamos Hpotecaños en a consttción del Fondo y sempre que no
se hubiera producido la completa amorizacón delos Bonos de la Sere Ay no se fuera
produc enla Fecha de Pago corespondiene

51. Retención para Amorización en una cantidad igual ala deencia posa existente le Fecha
de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondint entre () l Saldo de Principal

9


Pendente de la Emisión de Boros, y () el Saldo Vwo de los Présiamos Hipotecarios no
Ducosos

En función de la Iuigez exaente en ceda Fecha de Pago, el import elctamente aicado a
la Retención para Anorizacón integrará los Fondos Dispones para Amorización que se
solcarán ala amortización de os Bonos de acuerdo con ls regias de Distribución de os Fondos.
Disponibles para Amonización quese astblecenen elaparado 3.622 siguente.

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere cuando se produzca la
postegacón de ete pago del 4 lugar en el rcen de prelación contome se establece en l
tado lugar

71. Retención de la cantidad suene para mantener a dotación del impone del Fondo de Reserva
Paniza

8 Pago deinereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.

SL. Reembolso del pncipal del Préstamo para Gastos Incas enla cuantía corespondint ala
“monizacón del mamo.

10%. Pago de los ntereses devengados del Préstamo Susordnado.

Feembolso del prnl del Préstamo Suserdnaco en la cuantía corespondiene a la
amonizacón del mimo.

12. Pago als Administradores en relación con el Contato de Administración ela comisión por la
«dmanstración delos Préstamos Hpotecaos.

En el caso de qu tuve lugar la sustución en su atvidad como Administrador de cuaquiera.
delos Adminisradors, en avr de ta entidad, el pago dela comisión e administración de los
Préctamos Hipotecas, que se devengará a favor de treo, nuevo adminstradar, ocupará l
lugar contenido en el orden 1" anterior, Juno con los restantes pagos Incidos an l orden
comtespondent, salvo en el supuesio de que el nuevo adminsirador fuese BANCO,
COOPERATIO, en cuyo caso el pago dela comisión de edminisración So mantendrá en l
mamo orden 12

13%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mamo número de orden de prelación existan canta
conceptos en una Fecha de Pago determinada y los Fandos Disponibles no fueran suficientes pa
atenderlos importes exgils de todos stos la apicación del temenente e los Fondos Disponiles
Se realza prota ente ls importes que sean exgides decada uno de elos, procadiéndoce la
«istibución del mporte aícado a cada oncepio por e orden de vencimiento de os débitos extbes.

1 Se conidrn gus orar de Fondo
3) Cats que puedan deve dels erica, insfocioss y autorizaciones aaminitasvas de
xlgadoSumpmiro, tos dl pago de os pss d cnalucin de Fondo y de aru y són
¿elos nos yla comisn pra a pag £b
Henrts de as gus de Cuan pel seguri yl anno dea cación de

exis por een

+) Gastos restos ala horanza dl rogar corto delos Bros po su reprserisción mestre

ancicoes en cta. 2 admin a ragcacón en meras sendas Dido y

1) Gasto denados eos rulos y nlcaciones relacionados co Faro yt nos.

Se atma que os aso organos de Foo an su peor ao, nuyndo la comi de adición
lar de a Ese) Gestos yo ocios del onto de ar e Pagos scan de eo Fis y vn
rl (135.000) eu. Dado que la suyos puto e tes gus on ecamar rocarodos on al
Sao da Prepa Perro la Ein de nos yde Sal Vo dels Préstamos potato y ños

9s


ls descender ao rodea val Fondo. gastos raros dl ano Latin demini con el
sodaltempo.
Se conidorn gustos untar ds Fondo:

<) $ lea etcaso, gos dervados de a prearación y tralcación or a modtcacón de a Ecrtra de
Conti y ds ccrlos aora pra obtain e conrls acens

1 Gastos neceacispra instar la efecucón delos Pros Focos yde sus paanias, como os
dos de sacas repeat ques requran

+), Gasta necesarios pra esión, inició, mantriint, veoaciónyenjenació e inmuets
Drs ts ado agas edo en pago de Ps Mtro ein

+ Gastos erario d ati y e ascii ega,
Suera el caso. el inpore omaner co gs picos de conlción dl Fondo y de emisón y

Sam ds Bonos is mára cxcno a para el Precio pra Casos ls.

1) En gonral, cuneaquera os gus toques autuaranros o no detominados ene los gastos
Crit quan squad pu ad pr la Saca Genoa e presen y puerta

34522 Fondos Disponibles para Amorización: rigen y aplicación.

3462

Origen.
Los Fondos Dispones para Amonización en cada Fecha de Pago serán el impone de a Retención

para Amorización eectvamenteaoicado de los Fondos Disponibles en l quo 5) lugar del orden
Us apicación nl Fecha de Pago conespondant.

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización ente cada Seis

Los Fondos Disponibles para Amozación se aplicarán en cada Fecha de Pago secuencialmante en
pximer lugar la amortización de la Sere Añasta su tota amorizacón y en segundo logar a la
monizacn dela Ser

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder ala Eqidacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencaniento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 143 y 144 del Documento de Regsvo, mediante la apicacón de los fondos
=ponibles por los agulentes concepts [os Fondos Disponibles de Liquidación.) ds los Fondos
Diponibls. (1) delos importes qu vaya obteniendo el Fondo por la ensjenacón de las Paicpaciones.
Hpotecañas y delos Ceticaos de Transmisión d Hipoteca y delos actos que quedara remanentes
y 1) adicionalmente y, en u caso, el préstamo, con arreglo lo previsto en el apartado 4.4.3.3) del

Documento de Megistr, que se destnarán imegramento

“amonizacón antepada de Bonos delas

Seres pendientes de seemblco, en el quente anden de prelación de pago [el Orden de Preación de
Pagos de Liquidación”

Y. Reserva para hacer fonte a ls gastos finales de exincón y hquidacón de orden iburario,
amistat o publicas,

2%. Pago de las impuestos y gastos ordinarios y estraodinasos del Fondo, supidos no por la
Sociedad Gestora y debidamente justificados, incluyendo la omisión de saminiracón a tor
de ésa, y el testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos, la comisión periódica a pagar e la Entidad Depostaria y reembolso dl
impone del Depósto de Commnglng contame las reglas de reembalso del mamo. En ete
orden able atenderán en favor de los Adiminatadors y en relación con e Contato de
Adminisiración los gastos que hubieren anicpado o supido por cuenta del Fondo y las
“cantidades que conespondera devoweres en relación con los Préstamos Hpotecaros, odos
los etidamente usticados y a comisión or la aóminisración dels Prástamos potecasos
en el caso de que tuviera lugar la sustiución por un nuevo administrador distinto de BANCO.
COOPERATNO.

St. Pago delos intereses devengados de os Bonos de la ere A

4%. Amonización del principal os Bonos dela Sei A

9


2454

5%. Pago delos Inereses devengados de os Bonos dela Ser
6% Amonizacióndelpancipal e os Bonos dela Ser
71. Encaso de que fuera concertado un préstamo con arego alo praviso on el sanado 44.33.)

del Decumento de Regist, pago delos gastos Anancros devengados y del teemboiso del
pinipal el préstamo concertado

8 Pago deineeses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.
91. Reembolso del pncipal del Préstamo para Gestos Iniciales

10%. Pago delos intereses devengados del Préstamo Susordnado.
H1*. Amonizacón del principal del Préstamo Subordinado,

12. Pago als Administradores en relación con el Contato de Administración ela comisión por la
«dmanstración delos Préstamos Hpotecaos.

En el aso de que tuviera logar la suttución en su actvidad como Administrador de cualquiera
de los Administradores, en favor de ta edad el pago de la comisión e administración de ls
Préstamos Hipotecarios, que se devengará a tavor del tercero, nuevo administrado, ocupará al
lugar coneido en el crden 2 ante, Junto con los restantes pagos induids en l orden
comespondene, sano en el supuesto de que el nuevo administrador tueso BANCO
COOPERATIVO, en cuyo caso el pago dela comisión de adminisración se mantendrá en el
mismo orden 12

13%. Pago del Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidades exigils por dere
conceptos an la Fecha de Vencimiento Final cuando tovira lugar la Lgudación Antpada y
Fonces Disponibles de Liqudación no fueran sulentes para sleger los impones axila de tados
elos, a apiceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata
“nte los importes que sean sugils decada uno de alos, procediéndose la strbucin del mporte
picado a cada concepto por odon de vencimiento de os débitos exis.

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con GLOBALCAJA, CAJA
RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA un Contato de Intmediacón Financiera
destinado a remunera a as Enidades Cadentes por l proceso de intermediación financiera dsaralado
y aue na permitio la vanstumación nanctra sion de la sctvosd del Fondo la suscrpcón por
ste dels Parto pacones Hipotecas y delos Cericados de Trareisón de Holaa yl calzón
asignada a cada una delas Sere deos Bonos

Las Entidades Cedentestecrán derecho a pere del Fondo una remuneración variste y subardna
(el Margen de Intermeciación Financiera) qu se determinará y devengará l vencimiento de cada
periodo timesrlcomprenso, excepto par e primer penado, de los es meses naturales anteriores
ada Fecha de Pago, en una cuanta igual la diferencia positiva, sa hubiere, ante los Ingresos y
gastos, Incluidas las páradas de ejes anterores, devengados por el Fondo de acuerdo con su
Contalidas y previos lciene delos meses de esto. abri, Jul y octubre que conseconden al limo,
mes de cada patcdo timesral, Excepcionalmente, 6! prmer periodo comprenderá desse la leche de
construción del Fondo hasta el 31 de julo de 2013, Incio, que coesponde al limo da del mes
Aanteñor ala pemera Fecha de Pago, 18 de agoco de 2013. El Margen de Intermediación Financiera se
venga a lanos de cada Entided Cedente conforme las regas de imputación previstas en el Contato
e ntermedacón Financiera,

La liquidación del Margen de Intermediación Fnancera que hubiere sido devengado al cierre de los
meses de enero, aa, lo y ette se realizará en la Fecna de Pago inmediatamente poteñor 9 útimo
dla de ceda uno delos ctados mesos siempre que el Fondo disponga de guide suene de acuerdo
con el Orden de Prelacón de Pagos o enla Kqudación de Fondo según con el Orden de Prelacón de
Pagos de Liquidación del Fondo.

9


347

En caso de que el Fondo, contarme a Orden de relación de Pagos, no dispusiera en una Fra de
Pago de Iqudez sutcente para sateacer la toaióad del Margen de Itermeciación Financiera,
impone del Margen de Intermedación Fnarcisra devengado que hublera quedado an pagar
acumular sn penalidad alguna al Margen e intermediación Financiera que conesponda pagar en la
“guiente Fecha de Pago, sta su pago loa

El Contrato de Intermediación Finarcira quedará resuelto de pleno derecho an el caso de que las
Agendas de Calficación no coteme antes de las 1300 horas hora CET) de dí 19 de julo de 2013.
amo inaes ls calfcaciones asgnedas con carácter proviene) a ed una de las Seres de Bonos.

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Agente de Pagos de la Emisión de Bonos.

El servicio financiero de a Emisión de Bonos se atender através de BARCLAYS, en calidad de Agente
de Pagos. El pago de intereses y amorizaciones se comunicará alos tulares delos Bonos en los
Supuestos y con los días de alacin previstos para cada caso en el aparaco 4.1.1 del Módulo
Adicional. El abono de intereses y de as amorizaconos será eglzado alos tuares e os Bonos porlas
entidades pancipantes en bercar correspondientes .a ésas, su vez, los será relzado por Merci,
omo entidad encargada delregiso cata de ls anctacones en cuenta de los Bonos

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BARCLAYS y con la
comparecencia de BANCO COOPERATIVO un convato de agencia de pagos para realza 0 sevcio
“naco ds la Emisión de Bonos que se emen con cargo al Fando (el Contato de Agencia de
Pagos”,

Las obligaciones que asunicá BARCLAYS (el "Agente de Pagos”) en l Contrato de Agencia de Pagos

on esumidamente ls siguientes:

(0, Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago deinteesos y, on u cas, de
resmbolso de principal delos Bonos Través de Ibraear na vez deducido el mpore ot de
retención a cuenta por rendimientos del capa mobaaro qu deba efectuar la Socedad Gestora, an
representación del Fondo, de acuerdo con a legelcón fica plat.

(6), Encada una dels Fechas de Facón del Tipo de Ines, comunica la Sociedad Gestora el Ipo
de Interés d Referencia determinado que será de base par e ecu por la Socedad Gestora
¿el Tipo de Inrós Nominal apcable a cada una delas Seres de os Bonos

En el supuesto de que adeuda no subordinada y no garantizada de! Agente d Pagos experimentaa, en
cualquier momento dela vos de la Emsón de Bonos, un ascenso en a Calcacón de DBAS a largo
pazo por delo de BBB un descenso de la calficacón creofca a poro o ago plazo por debajo de
F3o de 888- respectvament, según escala de caficacón de Pc, la Sociedad Gestora en un plazo
máximo de reia (20) das nalurls a contar desde el momento que enga lugar dcha ccunstanci.
tera poner en práctoa alguna dels opciones deseas a continuación:

(0) ottner e una enidad cuya no subordinada y n garantizada tenga una Calicación de DBAS a argo
¡ezo de 898 (an que dcha cáfcacin se encuentre en tuación de "Under Review (Negalve)) y/o
una clfcació crediticia minima coi ya largo plazo de F3 y de BBB. respectvament, según a
escala de calfcación de Fl, un aval Incondaona, Ivevocabe y a primer requermiento que
úgetantos el pago al Fordo, a simple solita d a Sociedad Gestora los compromisos asumidos por
Agente de Pagos durante e tiempo que so mantenga 1 Sueción de pérdida dela caticacón 88
Yi yo 88. por par delAgente de Pagos o

li evocar la designación del Agente de Pagos, procediendo a designar a ora entidad cuya ro
«subordinada y no garantzada erga una Calfcscón de DERS a largo plazo de 888 (an que dera
alcacón se encuentre en stuacón de “Under Review (Negalve)) y una calicacón creia
finima a ono y a largo plazo de FS y de BR respecivament, según la ecela de clicación de
Fteh_ quel susituya ames de dar po resueho el Contrato de Agencia de Pegos, o, en su caso, en
vid de un nuevo cota de agencia de pago, y sujeto ala comunicación previa alas Agencias de
Caltiacón

se


as

En el supuesto de que el Agente de Pagos suta una rebaja. retrada en a cecación de su dguda por
las Agoncas de Clficacó, se lo comunicar ala Socedad Gestora. BANCO COOPERATIVO, desde al
momento en que se 38 el descenso de la calfcacón ceda del Agente de Pagos que de lagar a
Aacopar alguna de las opciones () (1) anteriores, se comprometo a rezar estuerzos comerciales
razonables para quela Socie Gestora pueda adoptar alguna de elas.

Todos los costs, gatos e impuestos en que se incuran por la realzacón y tormalzación de las
anteore opciones serán por cuenta de BANCO COOPERATIVO.

En contraprestación alos secos aralzar por l Agente de Pagos, l Fondo l siíaá en cada Fecha,
e Pago durante la igenc del conato, una comisn quese pagará siempre que el Fondo disponga de
Kqudez sutcieme de ecuerdo con e Oráen de Prelación de Pagos o en la Iquidación del Fondo según
on el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación. SI BARCLAYS fuera sustudo como Agente de
Pagos, la Sociedad Gestora estar aculada para mediar a comisón en favor dela ended sust
ue podr er superior ala establecida con BARCLAYS.

En el supuesto de que el Fondo, conforme al Orden e Prelción de Pagos, no dspuiera de Iiudez
“uliiente para satafcer la oladded de la comisión, les mpontes no pagados 2e acomulrán sin
penalidad alguna ala comisión qu coresponda pagar en a siguiente Fecha de Pego no ser que se
manuera dicha suacn de llquidez, en yo caso los impores cebios se rén acumulando hasta su
pago total en aqueta Fecha de Pago en que quedaran satstechos. e acuerdo on e Orden de Prelación
e Pagos o ana guldación del Fondo según cone Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

E Contrato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencias de
alfcación no confimaran antes de as 1310 ras (hora CET) del día 19 e lo de 2013, como nales
las calfiaciones asignadas con carácter provisional ceda una delas Series.

Nombre, dirección y actividades económic
úttulizan.

gnifcavas del originador de os activos que

Los ortinadores y cedentes delos Préstamos Mpotecaos que so ulzan son GLOBALCAJA, CAJA
RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA Tod: ls Entdadas Cedentes on cosperatvas
credo consttuds en España.

CLOBALCAJA.
Domo scaa: Calle Bea, 1, 45003 Toledo (España)

CAJA RURAL DE ASTURIAS.

Domo scca: Call Melquiades Ávarez. 0". 733002 Oviedo (España)
CAJA RURAL DE GRANADA

Domo scca: Avenida Don Bosco," 218006 Granada (España)

Actividades económicas signicativas delas Emidades Cedentes,
¡Se muestra  coninuacón la nformación fnanctera Individual seleccionada de cada una de as Entidades
Cedentes reed a 31 de marzo de 2013, l 31 de Gotembre de 2012y al 3 de deme de 2011 yla
comparación ene estas dos Útimas fechas. Tato infomación fnancer refeda l 31 de diciembre
¿e 2012 como la reenca al 31 de dciemare de 2011 han sido sudtades. La nfomacin fnancera.
reteida al 31 de mazo de 2013 no ha sico objeto de audtria. La intormacón se ha preparado de

acuerdo con la Ciredar 412004 de Banco de España e incorporando los cambios que en ala ha
Fsiraducido la Circular 52008.

9


OLOBALCAJA
ana aN2aZ 20 (AB)

a 1]
yg A QQOÓQRRORRÑAeA
cio oa 559 58 ar 02s
Css str lets orto] are 2 3109 30
acuosos nte ES] 309 02
ts res osados ers e ss 05
Tota esos gestoras e cortes 25 as 2008 124
Paririo ns ES am 20. ss
Fordosropos (nudo nai radio] am 315 0 e
A
Mage e explain ATM 175 tao 1
OE (8 arena rondos pops modos) am aa ES
POR netos tao mio) 02 02 os
RORIWA (8 reacios macs pederads por 00 . om
e) pa
o de encia 4500 182 sm
ato de acncia co amorzacons om ass sas
Tasa de moria 1050 1048 sm

mood Niplscaía vada person 2er 2 158
Tasa decorar soso aos wma
e 150 ma 050
rea 09 o 101
Tora 2. 22 m7
Cala ppal”? 192
¡-<_—————————————
unen de empiacos 057

ema TE

"Masgande ies ES 10% 1
Magentnto “os 10 a
exalado de vides de espltacón 2. o 3
entado ts de impuestos 2. 2 3
estad, sei proce de cpracones

atado consodo de joio 2. e 2

e ana tn,

A eta Y romeo e cm 20,

rete rn 0 cm mt tn Cn A 00. Can



CAJA RURAL DE ASTURIAS
Una aRaO1e 220 (AB)

O mo
qq LA Y
césar lets (ay pS 220 20 2
tos eros gslonados de lrts ES EN CS
Tota ecos gestoras e cortes 2 200 e
Fordosropos (nudo lore radio; ay 7 25
AAA
Margen e eres a 2 us
gent $ a TES
analado de acia de expiación : . a
anatado arts de inpuestos : 2 7
a na de species s 2 SA
esutaco dl qoreco a 3 A
NN NU e reee e
"asen exgtacón ATA 015 015 o7

OE (8 arena rondos pops modos) 132 ose se

POR netos ttalos mio) on oo 08

RORWA (3 rfcios medios prados par

Bt] 02 015 07

Fra de ein ss ee 503

ato de ececicon amoizcions 7 sas E

Tasa de moria Es 50 sa

Tasa moratndipotcaa viónda persona

Fiodor 1 sn A

TER Ed ve

Tora 153 pS 1048

Cala ppal? 1400

¡Lo _—————
unen de epa

101


CAJA RURAL DE GRANADA

ana aN2aZ 20 (AB)

a 1]
BALANCE (los de euros)
ts res osados ers a e a
Tota esos gestoras e cortes as PS
Foros grapas dudo een o do, ses y ro
CUENTADE RESULTADOS (ios de ur)
Margen de eres E so mos
gent as sos 104. 5858
estado de a avis de explotación 4 5 2 aa
Pisto ares d inputs 4 eS o eras
Fresa de esco poseer de cprcones : Z AS
estado del jero 4 0 5 1aoto7
AOS RELEVANTES 09)
"Margen e explacon Ama 0 om
OE (aveo Fondos props meda) a pe
OA (ES nto Acto tds medie) ES 010
OF [lots medes prderdos pr
Br] om 1390 015
a 1025 300 27d
Tasa de morata Nioteca venda pomsona
RATIOS DE CAPTAL 0%)
Cata papal o
INFORMACIÓN ADICIONAL
amen de empiacos sos a se
Nararo de feas 197 17 197

35 Rendimiento y'o el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del
emisor
No aplicable.

37 Administrador, agente de cálculo o equivalente.

374 Costión, administración y representación del Fondo y de ls ttlares delos valores.

La administración y representación legal el Fondo corresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, en lo términos previos enel Res Decreto 926/1998, en la Le 19/1992 en cuanto alo

102


3712

o contemplado en el ssl Decreto 926/1998 y en tant resulte de apicacón y demás nomaive
Aplcati, as como nos érminas dea Esctur de Consttción y nl Foliato.

La Sociedad Gestora desempeñará pera el Fondo aquellas funcones que e le atbuyen en el Res
Decret 926/1998

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
regresentacón y delensa de los intereses delo Mulas de los Bonos emos con cargo al Fando yde
los restantes acreedores onars de mamo. Én consecuenca, la Sociedad Gestora dera sopectar
sus actuaciones ala deensa delos mismos y teniéndose a las disposiciones que se establezcan al
electo en cada momento Los hulars delos Bonas y los restart acreedores oránarios del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fordo, sino por Incumplmieto de us funciones 0
¡nobsemanca delo dispuesto enla Escrturade Consttción yl Falito

Administración y representación del Fondo.
Las oolgaconss y las actuaciones que la Sociedad Gestora reszará para el cumplimiento de su función

de admnisracón y representación leal del Fondo t00, Con carácter meramente enuncalvo y in
Perico de oras actuaciones previstas enel presente Polito ls guientes:

(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
etecuar la tengción de cuentas y leva 2 cabo las onigacons fecales de cuslquer oro orde
legal quecorespondiraelctuar al Fondo,

(4) Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fono, inuyendo a deciión de
Lauidacón Antapada del Fondo y Amorizacón Antapada de a Emisión de Bonos, d acuerdo con
lo previsto e a Escritura de Consitución y en e presente For, Asmismo, adopir las decisiones
oportunas en caso de resolución dela consitucón del Fondo.

(li) Dar cumpámieno a sus chigaciones tonales, documentales y de información ate la CNMV, las
Agencias de Calicacó y cuele aro organismo superior

lv), Nombrar y, on su aso, sust y revocar al auditor de cuetas que leve a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calicación, cuantas
intormaconos y noticacines prevea la legislación vente y, en especialas contempladas en 6
present Foo.

(4), Cumplir cons obigaciones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones provistas en a Escritura.
e Consitucióny enel pesentoFoleto yen los diversos contratos de operaciones de Fondo o en
Aauéls os que, legado e caso, concenarautenicemente la Gociedad Gestora en nontre y por
cuenta del Fondo.

(vi) La Sociegad Gestora podrá prorogar o mediar bs contratos que haya susto en nombve del
Fondo susu, en su caso, cada uno de los prestadores de los senicos el Fondo, en los términos
previsos en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesario, celebrar contratos
Aasicionales, includo un contro de préstamo en caso de Liquidación Ancpada del Fondo y
modiiar la Escrtra de Conettución, en los témins establecidos en el ato 7 de la Ley
19/1992, En cualquier caso tales actuaciones requerán la comunicación dela Socedad Gestora
la CMV y 6 nolicación 4 las Agencias de Calfación, y Sempre que, con tl actuaciones, no
e perjudique lacaliación otorga alos Bonos por las Agencia de Ceicacón. La modiicacón
e la Esctura de Conattuvn requenrá la comunacón reta de la Soctdad Gestora ala CAM
acreditando el cumplmiento de los requsivs estabecios en el mencionado aniul 7. Uns vez
comprobado pora CNMV el cumplimiento dels requstos leales ara la modicación la Sociedad
Gestora ctrgerá la escrura de masticación conespordiene y aporará a la CNI una copia
“actorzada de la mima. La modificación de la Escrtra de Constlucón será comunicada por la
Sociedad Gestora alas Agencias de Calfcación y será dundis por a Sociedad Gestora a través
de la informacin públca perócia del Fondo, publicándose en la página mb de la Soctedad
Gestora. La Escrtura de Conettución o los contaos tamtién podrá ser otjeo de susanación 8
instancia de la CMV.

(vi) Ejercer los derechos Imerentes a la tulridad de las Paribaciones Hipotecas y de los
érticados de Tranemisón de Hpoteca adquidos por l Fondo y, en genera, realza odos los

108


2732

actos de administración y disposición que sean necesarios para l correcto desempeño dela
administración yl representación legal det Fondo,

(9) Comprobar que los mporss delos ingresos que electivamente reciba el Fondo poros Préstamos
Hipotecas se coresponde con las canidades que ha de peri el Fondo, de acuerdo con las
condiciones de emisión d as PapacionesHpotecasas y de los Ceniicado de Transmisión de
Hipoteca y on as condicanes delos Préstamos Hipotecarios corespondentes y que las ingresos
dels importes que corespandan alos Préstamos Fapeecaros os efectúan los Agministadors
Fondo en os plazos y términos previos en el Contato de Admiistacón.

dd Determinar, on cada Facha de Fjaión del Tipo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de nerases, el Tipo de interés Nominal a apicar a cada uns delas Seres de Bonos, y
calcular y Equidar las Caidados que conesponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses
evengados.

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el pinopal a amorizar y resmbolsar de
aca una dela Seres de Bonos enla Fecna de Pago coespondente.

(a), Determinar el io de interés aplicable a cada una de as operaciones Inanciras de acto, pas y
e cobenura qe conesponda y calcula y hqudas las candados por intereses y comisiones que al
Fondo ha de percoe y pagar en vitud delas mismas, as somo las comisiones a pagar por los
serents servicos lnancisos concemados

(sl Etecuar las acuacionas prevista con relación ala calicacones de la deuda o dela situación
“inanciera de las contrapaes dl Fondo en los ontatos de cperaciones Ananceras y prestación de
semvics que se relacionan en el aparto 3.2 del present Módulo Adicional

000 Vea ua ques cotas depois o a Cue de Tesrri,rouan la romo

da) Calelros Fondos Dispones, los Fandos Dispones para Amorizacón, los Fandos Dispones
e Liquidación y ls abigacones de pago o de rtencón que tendrá que oectuar y relzar su
Aaplcasión e acuerdo con el Orden de relación de Pagos o el Orden de Preación de Pagos de
Luidacón, según cortesponda,

(su) Orcnar las transterencas de fondos ente las dferertes cuentas de sctno y pasto, y las
instrucciones de pago que corsspenda, includes las asgnadas paa atender el sendco nanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora ser sustida enla administración y representación del Fondo, de contormidad con
los etcuos 18 y 19 de Real Decreto 926/1908 que se recogen a coniuación y con las disposiciones
posters que se establezca eglamentariamente al eteto,

enuncia

(0 La Secedaa Gestora podrá renunciar su función de adminiatració y representación legal de todos
+ parte delos fondos que gestone puando 2 la estime perinente,solctando su susttcin.
mmesiante ero digo la CNMV, an e que hará constr la designación dela sociedad gestora
uattuta. A tal escr so acompañará e de la nueva sociedad gestora, en l que deta se declare
«Sapuesta a aceptara tunció ness la coespondinte autorización.

(6), La astorzación de la sustitución por parte de la CNMV estará consicionada al cumplmento delos
requistos siguientes.

(a) La entrega la nueva sociedad gestora dels registros contables e informáticos por la Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá producida al entrega cuando la mueva sociedad gestora
pueda asuni plenamente su función y comunique esta ccunstancie ela CNMV.

(0) Lacaífcacón otorgada a hs Bonos po las Agencias de Calicación no deberá demini como
úonsecuenci de la sustucón propuesta.

(0) En ningún caso podrá la Socedas Gestora renunciar al ejrcico de sus funciones mientras no se
hayan cumpldo todos los requisitos y trámites para que su ssttua pueda asum ss funciones.

104


3734

371s

lv Los gastos que origine la susttción serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán imputar al Fondo.

(4 La susttción deberá ser putcada, en el plazo de quince días, medant un anuncio en dos diarios
e dfuaión necional y en el ble dl mercado secundario organzado en que cocn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Sociedad Gestora debera notes dcha susitución a. las
Agencias de Calicecón.

Susttución forzosa.

(0, Cuando la Socedad Gestora hublera sido dclaada en concurso a cuando su autorización para
actuar como sociedad gestora de fondos de tulzación ubiera sd revocada por la CNMV, debera
Proceder encontra una sociedad gestora que la susituya, según lo previsto en el epgrle anterior.

(6), Siempre que en el caso previsto on el apartado antro hubiesen transcurrido cuatro meses desde
us lavo lugar el evento Gstermnante ds la custtución y no as hubiere encontrado una nues
“soceded gestora depuesta a encargarse de la geión se procederá a la Liquidación Anicada de.

Enieión de Bonos. de acuerdo con previa an ls apanados 44.3 y 44.4 dl Documento de

Registr del present Foto y en a Esctura e Construción

La Sociedad Gestora se cblga a corga los documentos públcosy prados que fueran necesarios para
procedar e su usilución por ra sociegad gestora de conformidad con el 1égimen previsto en los
Páraos ateñores de esto aparado. La soceded gestora susitta deberá quedar subrogada an los
erechos y obigacinos que, en relación con el presente Folet, corespondan ala Socedad Gestora.
Asimismo, ls Sociedad Gestora deberá entregar a sociedad gestor sustta cuantos documentos y
regates contables  ntoem co eltvos l Fondo obren en su poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estaá facultada para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de los servicios que ha de realzar on s unción de
Aasmiistacón y representación legal del Fondo, de acuerdo can lo establecdo en el presente Folio.
Sempre que e subcontratista o delegado haya renunciado a ejerciar cualquier accón de demanda de
responsabldad contra e Fond, En cualquier caso, la subcontratación o delegación de cualquier servido
(y 0 posrá suponer ngún coste gasto adicional ara Fondo, () habrá de er legalmente poso,
() a dará lugar a una revisión ala baja ds la calfzación otorgada a cada una de as Setes de Bonos
por les Agencias de Calfcación y () será nafcada ala CNV, contando, caso de ser legalmente
ecesaro. con su atoización prova. No obstante, cualquier subcontratación o delegación la Sociedad
Gatos no quedará exonerada 1 Iserada, means tal subcontao o Gelegación de ninguna e las
responsabldadas asumidas en Viudas presente Folto que legalmente e uern arbubles o exigiis.

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretacón po las funciones a desarolas por la Sociedad Gestora, el Fondo satsará a la
misma una comisión de oministración compuesta por

0 aa sra nia que sr sesenga

) Uns coisón porióica stre el Saldo de Principal Perdente de la Emisión de Banos que se
eengera daramente desda la consituión del Fondo hast su extinción y 3 Iquiara y pagara.
por Paredos de Devengo de nterses vencidos en cada una de ls Fechas de Pago con Suecón l
ren de Prelaión de Pagos o enla Iquación de Fondo según el Orden de Prelacón de Pagos
e Liquidación, El impone dela comisión periódica en cada una de las Fechas de Pago no podrá ser
interor el impone mínimo determinado. El impone mínimo se revisará acumulaivamente en la
misma proporción, a parir dl año 2015 inclusivo y con electos desde ella 1 de enero de cada año.

la constución el Fondo y satisfecha en la Fecha de

(40, Comisión porla preparación dl cero y pr cada uno delos envíos a ED.

Si en una Fecha de Pago, comme al Oden de Prelacón de Pagos, el Fondo no dspusera de
Iauidez utciete para sateer la comisión clada, la cantidad debida generar un erás igual

105


372

a72s

Tio de Interés de Reteenca delos Sanos para el Periodo de Dovengo de Inereses corespondente.
El impor no pegado y el imerés devengado se acumulará para su pago a la comisión que
úconesponda pagar en la siguente Fecha de Pago. a n ser que se mantuviera dcha siuación de
liquidez en cuyo caso los mporss debidos as an acumulando hasta su pago total ds contenidas
con el Orden de Prlacón de Pagos 0 enla Iuidación del Fondo de acuerdo con l Orden de
Preación de Pagos de Liquidación.

Administración y custodia delos activos ttulzados.

LOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA, Enidades Cedentes delos
derechos de rédio de los Préstamos Hpotecanos mediante de la emisión de las Penicpaciones
Hipotecas y de los Cericados de Transmisión de Hipoteca que serán suscits porel Fondo, de
contomidas con lo establecido e el afíuo 221) del Ral Decreto 9261908 y en el aníclo 283 del
Fiel Decreto 7161209, se ootgan cada una de elas a ejercer la adninistación y gesión de ls
Préstamos Hipotecarios que conespondan a las Paicgaciones Hpotecaras y a los Certicados de
Transmisión de Hipoteca que eman,regulándose porel Contato de Administración delos Préstamos
Hipotecarios (el Contato de Adminisración?, as telacones ente las Entidades Cedenas (en lo
ubesiwo y en cuanto a dicho Contrato sos) Administradores), BANCO COOPERATIVO, como.
posi sustuto en determinadas cecunslania de los Administradores, y el Fondo representado por la
Sociedad Gestora, encuanto ala custodia, edmiisacóny gestó dels Préstamos Hpotecars

La dirección y actídades económica sgrifcalvas de GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y
CAJA RURAL DE GRANADA, se detaln tespecivament en el apaado 52 del Documento de Regiso
y el apañado 35 el presente Módulo Adional La deccón de BANCO COOPERATIVO se detalla enel
“parco 52 del Docamento de Regis.

Los Administradores y BANCO COOPERATIVO, como posible susto en determinadas circunstancias
e cuaquea de los Adminsradores, aceptarán el mandato recibido de la Socedad Gestor y, por azón
adicto mardeto, se comprometen alo siguiente:

(0 A ejercer la gestión ya soministración de los Préstamos Hipotecario en los términos del régimen y
Procediients ordinarios de adminstrción y gestón staiecidos en l Contato de Administración

(6) A seguir amiisrando los Préstamos Hipotecarios, dedicando el mismo tiempo y atención alos
miamos que el que deacaren y serían en la administración de sus propos préstamos
potecaños y, en cualquier caso, nos témmos previstos en el Contrato de Administración,

(1), A que os procedimientos que aplican y aplcarán par la gestón y administración de los Préstamos
Hear son y equino coniomes ls ljs y mas legs en vor que sean
po

(11 Acumplrias instrucciones quee Impara la Sociedad Gestora on la debida lata

(4 A indemizar el Fondo por los daños y parjuicios que puedan devarse del Incumplimiento de las
vlgacions contaldas len os Admintradores no serán responsables de aquelas actuaciones
etecuadas siguiendo insyucciones de a Sociedad Gestora.

Los Adimiisradores renuncian an cualquier aso os prviegosy facultades quel oy l contra en su
úondicón de gestores de cobros del Fondo, de administradores de los Préstamos Hpotecaños y de
Gepostaos de a conespondenes ascuas púbica, y, en paricular, aos que disponen los anículos
1790 y 1780 del Código Cil y 276 dl Código de Comercio.

Los términos más relevantes del Contrato de Administración recogen continuación en ls epígrafes
“guiotes del presente parado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Próstamos Hipotecarios

1. Custodia de escrituras, póliza, contratos, documentos y archivos.

Cada Acminisrador mantendrá tods ls esctuas, documentos y registros Informáticos relatos a
los Préstamos Hpotecaros subyacentes a las Parispaciones Hipetecaras y a los Cenlicados de
"Transmisión de Hipoteca emidos por dcho Adminsrador en su calidad de Enicad Cedente y ls

106


pólizas d seguros de daños de os inmuebseshiotecados bajo custodia segura y no abandonará la
posesión custoda o conto delos mismos in med el previo consentimiento esco de a Sociedad
Gestora al lecto, salvo cuando un documento l fuere requerido para iniciar procedimientos para la
reclamación d un Préstamo Hpolgcaro, la fuere engido por cualaver cra autoridad Competente
iniormando ala Sociedad Gestor.

Los Administradores facitarán razonstlemente el acceso, en todo momento, a chas escrturas
documenes, egos y pozas, ala Sociedad Gestora o alos audtores del Fondo, detidamente
Gutorzadospor sat. Asimismo, 8 ae soxota la Soiadad Gestora acta, dentro de os dos (2)
Días Hébles siguientes a ich solistud y re de gastos, copa o oicopia de cualquere de dichas
scruras y documentos

Gestión de cobros.

Cada Administrador continuará con a gesón de cobro de tadas las cantidades que coespondan
satislcer alos Deudores detadas d los Préstamos Hipotecarios subyacentes alas Pericpaciones.
Hipotecas y alos Censcados de Transmisión de Hipoteca emos por dicho Administrador en su
úcaldad de Entidad Cedente, así como cualquier sr concepto incluyendo los corespondientes aos
ontratos de seguro de daños. Cada Admira pondrá 1 debida gencia pera que los pagos que
van realzar los Deudores, sen cobrados de acuerdo conos téminos y condiciones contractuales
¿e los Préstamos Hipotecarios.

Las cantidades que cada Agminitrador recia derivadas de los Préstamos Hpotecaros que
onespondan al Fondo las Ingesara en su integridad al Fondo enla Cuenta de Tesorera o por
raslado dela misma, en su caso, ala quelo Inicare la Sociedad Gestora, el da Inmedatamente
posterior al día en que fueren ecbios porel Administrador o, en caso de no ser aquél un día hb,
«siguente da háb, velo es0 mismo día, según os términos y condiciones establecido. A estos
Efectos, se considerarán das ábles todos los quelo sean con amego lector de banca de la cudad
ea

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente en pago de los Préstamos Hpotecars,

Fljación el ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hipotecario son ato de interás varibl, cada Adminisrador continuará
"ando os pos de Interés aplicables en cada uno de los penados de nes contes lo establecido
enlas coespondentes escura delos Préstamos Hipotecaros, fomulendo las comunicaciones y
Foticacones que éstos establezcan el eteto

Información.

Cada Adminisrador deberá comunicar peródeamente a la Sociedad Gestora la información
relaconada con lse caractesicas ndvduees de cada uno de los Préstamos Hpotecaros
subyacentes las Patcipaciones Hpotecarias y los Cenicacos de Transmisión de Hipoteca
“mides por eno Admanatrdor en su calded de Enidad Cedent, con el cumpámiento por los
Deuctres de las obigaciones deades para los mismos de los Préstamos Hpotecao, con
atueción de movosiad, con 1 modiicabores hades en las caacenstcas de los Préstamos
Hipotecarios y con las actuaciones de requermiento de pago en caso de demora y de accones
"balas y extajcciles yde subastas de inmuebles o Bienes y, en su caso la ajuicación o dación
e éstos el Fondo y la siuacón de estado posesoro y cicunsancas delos mismos, tdo elo or ls
proceamientos y perodsdad stablecdas en e Contrato de Adminisracin

Asimismo, cada Administrador deberá preparar y entregar a la Socedad Gestora la normación
cional que, en relación con los Préstamos Hipotecas o los derechos detados de os mimos, la
Sociedad Gestora soscte y, en especial, la documentacón precisa pera ndo, en su caso, parla
Socded Gestora, de acciones judaales

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores estarán autorizados para perittsustuciones de la posición del Deudor en os
ontats de los Préstamos Hipotecaros Subyacentes a les Pariopaciones Hpotecaas y a los

107


Centfados de Transmisión de Hipoteca amidos por cada Administrador en u calidad de Entdad
Cedent, exclusivamente en ls supuestos en quel caracterisics del nuevo Deudor no sean de
menor sóNenca alas del antguo y las mismas Se ajusten alos cseños de concesión de préstamos
Fpotacaros deseos en el gpeñado 227 del present Medulo Adicional y Sempre que los gastos
derados de esa modfcación sean en su Integridad por cuente de los Deudores. La Sociedad
Gestora podrá liar tota o parcialmente sta aculaa del Adminsraor o establecer condiciones a
misma, cuando dias susituciones pudieran aleta negatwament las calcacones otorgadas e los
Bonos porlas Agencias de Catcación

El Deudor podrá instar a subrogación al Administrador e los Préstamos Hpotecars sl amparo de o
spuesto enla Ley 21994 Le subrogación de un nuevo acteedr en el Préstamo Hpotecaño y el
consiguiente abono de la cantidad adeudada producirán la amonizacón antcpada del Préstamo
Hpotecano y de la Paricpacón Hipotecaria o del Cercado de Transmisión de Hipoteca
conespondente

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

Los Administradores no podrán cancelar voluntaramente ls Préstamos Hpotecaros subyacentes a
las Paricaciones Hipotecas y a los Cerficados de Transmisión de Hpoteca emos en su
calidad de Enidad Cedente o sus hipotecas y garantías por causa dista del pago del Préstamo
FHpatecaño, renunciar orange sobre els, condonr los Préstamos Hipotecas en foo o en parte
sronogaros, nl en general resizar cualquier acto que disminuya la ecacia juridica, tango oe valor
económico e ls Préstamos Hipotecarios o delas poleas, en perio de que proceda a aorder
les peticones delos Deudores con Igual digerca y procediento ques d préstamos notecars
propos sertase

Las Entáades Cedentes se han acherdo al Código de Buenas Prácticas reviso n el Real Decreto-
loy S2012, de 9 de marzo. de medidas urgentes de protección de deudores hipotecarios sin recursos
(el “Real Decretoey 6.2012). En verd ae lo previsto a el nículo 3 del Reel Decreto dy 52012,
on echa 10 de al de 2013, se ha publicado en e ole Ola del Estado la Resolución de 8 de
rl de 2012, dela Secretaria de Estado de Economía y Apoyo ala Empresa, po la que se publican
lse entáedes que nan comunicado su adhesión volara al Código de Buenas Práctcas pera la
reestucturacón vale de las deudas con grana hipotecaria ste le vvienda hablal, entre ls que
se encuentran as Entidades Cedents.

La Sociedad Gestor, dada la capacidad económica de los deudores situados en el umbral de
exclusión, autoriza ncalmente ls Entdades Cadentes, como Administradores, para que piquen las
medias revistas en e Código de Buenas Prácicas alos Préstamos Hipotecañs quese encuentren
en elámbio de aplicación del menconado Código de Buenas Práctcas siempre que se cumplan ls
requists estabecsdos en el Res Decreto dey 62012. esos electo, cada Aaminsrador comunicará
previamente a la Sociedad Gestora ls ptos formuladas por os Deudores, aduntando todos los
ocumentsrecisidos del Deudor para scrcta que se encuenta enel umbral de exclusión contarme
al aíul 3 del mencionado Real Decreto-ey y la propueea de medidas a adopar conforme al
mencionado Cód de Buenas Práctica,

Sh parjucio delo previsto anteriormente y de lo que seguidamente se determina, toda novación
madiicatra de un Préstamo Hpolecaro sust por l Agminisrdor, e producá exclusivamente
on el consentimiento premio de la Sociedad Gestora, en tepesentacn del Fondo, convinendo 6
Adminatrador en soxcar diego consentmiento de le” Sociedad Gestora tan proto como enga
«conocimiento de que un Deudor sole una modiacón. No obstante, la Sociedad Gestora autorzaré
inicialmente a los Adminisvadores a entalar y a aceptar renegoiaciones del 1po de Interés y
amplaciones del plazo de vencimiento de los Préstamos Hpalecaños, an necesidad del
osenimiento previo dela Sociedad Gostora, sujetas a bs siguentes requists de habitación
genérica:


8) Renegociación del io de Interés.

El tgo de interés de los Préstamos Hpotecanos podrá ser renegociado con sujación a las
a e os

1. En ningún caso, los Administradores podrán entablar por su propia iniciativa, sin que medi
soiciua del Deudor, renegocaciones del tipo de interés que puedan restar en Una
¿leminución dl po de merés aplcabio a un Préstamo Mpotecao Los Administradores, sin
inconivar la renegociación del tpo de Interés, deberán acuar en relación con dicha
renegcclacónteiendo siempre presentes los intereses de Fondo,

2. Los Administradores, sn perico delo quese deermina en el aparado  sglente, podrán
renegociar acusa del tpo de nerés de los Préstamos Hpotecaros en unas condiciones
que sean consideradas de mercado y que no seen distintas a las que el corespondente
Administrador estado apicardo ena renegociación o enla concesión de sus exétos y
préstamos ipotecers a to de Inrás varado. A estos elets, se considerará tpo de
Interés versol de mercado el po de ner otrcid porel conespondiete Administrador
en el mercado español pra préstamos cats concedos a personas fica con gara
de Iipoteca Inmabañe sobre viviendas aminas (y, an su caso, sus anejos garajes io
trasteros ) situada en España de impone y demás condiciones sustancalmentesimlares al
Préstamo Hpotecario objeto de renegociación

3. En ingún caso la renegociación del tpo de interés aplcable a un Préstamo Hpoecario
podrá sera un o de inters jo e () tendrá como resuldo su medicación un po de
Interés varabl con un indi de referencia para su determinación distinto delInic Euibor o
con una peñodcidad de revisión derete a la que tenia el Prósiamo Hipotecario a la
Conatlucón del Fondo, 1 (IN) podrá reslzarse = previamente o como resuliado de la
renegociación el margen o diferencial medio ponderado por el prncpal pondre de
vencimiento delos Préstamos Hpotecaos sobr sus espectwos Índices de referencia que
estuieren siendo administrados por cada Administrador tera fer a ES puros básicos
porcentuales

) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento nal de úlima amortzacón de los Préstamos Hpotscaros pará ser
progada o. postergada (amplación del plazo? con sujeción a las Sguiees fegis y
limitaciones

(0 En ingún caso los Administradores pocán entabla por su propia Incatwa, es dec, sin
que medi sotctd del Deudor la modificación de la tacha de venteniarto final del
Préstamo Mporecaño, de la que pueda fesular una amplacón del msmo. Los
Acmnitracores, sin noemivar la amplación del plazo, deberán actuar en relación con
cho alargamiento teniendo siempre presentes lo intereses del Fondo

(i) Para ceda Agmiisrdor el importe que asconda asuma del caia o principal nica de
las Parcipaciones Hpolecaras y de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca a que
onespondan les Prástamos Hipotecarios sobre los Que se produzca la amplación dal
Pazo de vencimiento no podrá superar el 10.00% del cepa o pnl nal toa que
Aasciendan las Pariepacones Hpotecaria y los Centicados de Transmisión de Hipoteca
mios porel Aaminitrado

(La amplación del piazo de un Préstamo Hipotecario concreto ss podrá levar a caño
siempre que se cumplan os siguientes requisitos

a) Que, en odo caso, se mantenga o se Incremento la periodicidad de las cuotas de
amonización del captalo pancpal intereses del Préstamo Hpotecao, manteniendo el
memo astema de amorizacó.

b) Que la nueva fecha de vencimiento nal última amorización, ses como máximo el 5
e ctra de 2051


La Socedad Gestora, en representación del Fondo, podr, en cualquler momento durante la vigencia
del Comato de Admiistación, cancela, dejar en suspenso o modiicar cualquiera de las
habitacones o utorzacones para la novación modácalva delos Préstamos Pieotecaños previstas
en el resenteaparaco 6 or parte de un Administrador

En caso de legar a produc cualquer ovación modicatwa de un Préstamo Hpotecaño, se
proceserá por parte del coesponderto Administrador ala comunicació inmediata la Sociedad
Gestora de las condiciones resutantes de cada ovación. Dia Comunicación se elecuaá através
¿el fcherolgic o Intormátco previsto para la actuglzación de las condiciones delos Préstamos
Hipotecarios.

En caso de novación medica consentida or la Socedad Gestora, en representación y or cuenta
el ondo, delos Préstamos Hpotecaos la modiicació de ls condiciones aectar a Fondo.

Los documentos comtactales que documenen la novacón de los Préstamos Mpotecaos
renegocados serán custodiado por el corespondiente Admiisador contorme al etaecdo en al
pígrale2 del presente arado.

Acción contra los Deudores en caso de incumplimiento del pago de los Préstamos
Hipotecarios.

Actuaciones en caso de demora.

Cada Adminisrador apícrá la misma digenca y el mismo procedimiento de reclamación de las
cantidades didas y no sasechas de os Préstamos Hipotecas que los que apical esto de os
préstamos hpotecaos de su caera

Encaso de incumplimiento de as obigacines de pago por l Deudor, el Administrado lvará a cabo
las actuaciones dscrtas en e Contato de Adninatración, adoptando al efecto las medidas que
úrdnaramente tomaría como ide préstamos hipotecas de su caera se tratara y de contomidad
con los buenos usos y práctcas Bancarias para el cobro delas candados adeudadas, viendo
bigado a antsgarsqualos gasos que sean necesarios para levar cabo diras actuaciones, 50
perico de su derecho a ser reembolsado por el Fondo. Quedan Incluidas an dchas actuaciones
Focas as juicios y exrajuales que sl Admenarado considere necesanas para la reclamación y
otro delas cantados adeudadas paros Deudores

Actuaciones Juclales.

Cada Administrador, en vitud e a ttlandadicucira de los Préstamos Hpotecaos, jerctará las
acciones conespondients contr los Deucares que incumplan sus otigaciones de pago denvadas de
los Preetamos ipotecaros. Dina acción debera ejeretars po ls trámites del procedimiento judicial
de ejecución que coresponda contorme alo presto en los ascos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuciamiento Cv

A los efectos ateors y a ls electos de lo previsto en os artículos 5812 y 6882 de la Ley de
Enjuiciamiento Cd y para e supuesto que fuese necesario, a Socieded Gestora otorgará en la
Escrua de Consttución un poder an amplo y bastante como sea requerdo en Derecho a favor de
cada Administrador para que éste, actuando a través de cusiesquira de sus apoderados con
lacutades bastamos a talos nos, pueda, on nombro y representación dela Sociedad Gestora como,
recresentnte legal del Fondo. requerr por cualquier medi Judicial extrajudicial al Deudor de
ualquera delos Préstamos Hipotecarios el pego de su deuda y ejrctr la ación judias contra os
mismos, edemás de ovas faculados requeridas pare el ejercicio de sus funciones como
Adminis. Estas lacados poctán amplarso y modiiarso mediante ora oscura en el caso de
que fuere necesario

Cada Adminisrador deberá, con carácter general, instar la ejecución hipotecaria, ancpando los
gastos necesarios para el, s, durante un perodo de tiempo de sel (3) meses, al Deudor de un

mo


Préstamo Hpotecarto que huber incumpido sus cbtgacions de pago no reanuda. ls pagos o el
Adminitrador, con el consentimiento d la Sociedad Gestor, o lograra un compromiso de pago
+ateacioro para lo intmeces del Fondo. En caso de Ímpago de los Préstamos Hpotecaros o de
Gpicacón de las medias provistas en el Cócigo de Buenas Prácicas, los acuerdos de pago y sus
condicions no estarán sometidos las condiciones y cómputo que se estabecen en el aparado 6
precesente, salva lecha d vencimiento Inalmáxima del de octubre de 2051. Cada Administrador,
“nodo cas, deberá procede de modo inmedato asar lacada ejacción 8 a Sociegad Gestora

en reprecertacón del Fando, y pravlo análisis delas crcunstancias concretas del caso, lo estimar
perito

Adcsoralmente a las acciones judiciales en caso de impago por pate de algún Deudor conorme ao
úestetlccdo en el preseto apaado, la Sociedad Gestora. actuando por cuenta y en representación
el Fando,dspandea delas siguentes facultades previstas par as paricpaciones ipoecaras enel
Añiculo 91 dl Real Decreto 718/2009, y que son asimismo de aplcacón par las Paricpaciones

Hipotecaria y los Cerficados d Transmisión de Hipoteca:

()  Compeleal Admiisrador para que inst aejecucón Hipotecaria.

(i) Concuni en Igualdad de derechos con el Adrinisrador, an cuanto entidad emisora de las
Pantcpacones Hpotecaas y de ls Caricados de Transmisión de Hipoteca, enla jcucón
que ésta sga conta el Deudor, personándose a tal electo en cualquier plocedmmento de
jecución instado por aquél.

(li) Sie! Administrador no inicia l procedimiento dentro de lbs sesenta (5) días naturales desde la

«iligencia notara d requeímiento de pago de la deuda, a Socedad Gestor, an representación
y por cuenta delFordo, quedará legimada subsidiriamente paa jectar a acción hipoteca
del Préstamo Hpotecaro anto or principal como por intereses.

(1 Encaso de paralización del procedimiento seguido por e Administrador el Fondo, detidamente

reorecertado por a Sociedad Gestora, poses subrogarse en a posicón de aquel y continuar l
procesamiento de ejecución sin necesidad del transcurso del plazo señalado.

En os casos previstos en os pérlos (1) y (1), la Socecac Gestora, en representación y por cuenta
delFondo, podr nta del Juez o Notaño competente a incoación  coniruación del corespondente
procedmismto de ejecución potecaña. acompañando a su demanda el iu arignal de la
Pancpación Hipoteca o del Cenlicado de Tranemisón de Hipoteca, 8 requerimiento notara
previsto en el apanado (l) precedente y cenicaiónregstral de inserción y subsistencia de la
Íipotecs. El Adminisrador quedara obigado e ems una coniicación el sido existete del Préstamo.

Hipotecario.

Por lgalmente tere preciso, y alos efectos delo dispuesto en a Loy de Enjuciamiento Cl, cada.
no de as Aamiisrdors olorgrá e a Esrtua de Constucón un poder revoca. an amplo y
bastante como sea necesario en Derecho para que la Sociedad Gestora, actuando en nombre y
recresentacón delos Adminstradotes puede requernotaalmente al Deudor de cueiqulea de los
Préstamos Hpotecaros subyacentes a las Patepaciones Hpotecarias y a los Ceniicados de
Transmisión de Hpoteca emo por dicho Administrador en u calidad de Cecente el pago de su
deuda

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su caldad de tular de las
Pentcipacones Hipotecas y de los Ceniados de Transmisión de Hpotece, podrá asimismo
concunt en igualdad de derechos con cualulra de bs Administradores an el procedimiento de
ejecución yen eto sentido podr, an ls términos prevsos e la Ley de Enjuiciamiento Cil, pedia
Fdjuciación dl imueole hpotecado en pago del Préstamo Hipoteca

Cada Administrador e obtga a Informar puntualmente de los requerimientos de pago, sccones
Jiicales y cualesquera ovas Circunstancias que alectan al cobro de las cenicades, vencas
penciemes de pago de los Préstamos Mpotecaños administados. Asimismo, cada Adminisrador
Tacitrá ala Sociedad Gestor oda la documentación que ésta la pueda soctr en relación con
“chos Préstamos Hpotecaro y en espacal, la documentación precisa paa l nio, en su caso, or
la Sociedad Gestora, de acciones judiales

m


3. Seguros delos Inmuebles hipotecados delos Préstamos Hipotecarios.

Los Administradores no deberán tomas í omite la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pólza de seguo de Incendio y de daños de los inmuebles ipotecados o que
reduce el mpore a pagar en cualquier reclamación sobre la misma. Los Administradores deberán
poner la debida diigencia y. n cualquier caso, ejer los derechos que las pólzas de seguro los
Préstamos Hipotecas les conteran al Objeto de mantener en vigor y con plenos elcis dieras
pólzas (o cualquier ora pálza que corgue una coberra equivlete) e relación con cada Préstamo
ipotecaro y el respecto inmueble que s etera e Préstamo Hpotecaño.

Siempre que el comespordent Administrador tuviera conocimiento de que l pago delas primas
referdas a las pólzas no hayan ido sasfehas por algún Deudor procederá a requerir Dudor el
pago delas mismas incluso contra l seguro de incendio y d daños por cuenta del Deudor, si
Fstuvra habitado a elo por la escritura del Préstamo potecao, amicpando el pao delas ptas
sin perico de otener el reembolso del Deudor delas cantidades satisfechas

Cada Administrador, en caso de siniestro, deberá coorenar las actuaciones pata el coro de las
indemnizaciones defadas de las polzas de seguro de daños de los inmuebles Npotecados de
cuerdo ton los términos ycondicones de los Préstamos Hipotecanos y de las propas pálzas,
banando al Fondo las caiades cobradas.

En caso de concuso, de inemención por el Banco de España, Iguitaión o sustucón de un
Adminetradar. por a Socsóad Geslra lo ssime razonablemente Jsticado, ta poca requent
<l Administrador, para que, en cualquier momento y a su cost, y als ecos delo previsto en al
arículo 40 segundo párelo dela Loy SUN9BO, de 8 de octutre, del Conwato de Seguro, en su
rección vigente. nofiqe ala corespondientes compañías aseguradoras cesión e los derechos
e csedto delos Préstamos Hipotecanos, asi como que los pagos de indemizaciones deiadas de
las coespondienes pozas de seguro de daños o de garantia de los Préstamos Hipotecanos £lo
enn carácter beato e fectan enla Cuenta de Tesorera abeia a nomure del Fondo. No
obstante tao an caso de que el corespondiene Administrador no hublese cumplo la notación
las entdades aseguradoras dentro de los cinco (S) Dias Hábiles siguentes ala recepción del
requetlento, como en caso de concurso o lnuidacón de dicho Administrador, será la proa
Socecad Gestora directamente 0, en su caso, a través de un nuevo Admnetrador que bla
designado, la que ect noicación alas entidades aseguradoras con respeto, fura el aso, de
lse normas concursales

9. Compensación

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaros
mantuviera un derecho de crédito quico, vencido y xiii ent a un Acmiistador y, ado que
cesión se realza sin conocimiento dl Deudor resutara que alguno delos Préstamos Hpotcarios
era compensado, toalo parcialmente, contrata crédito, el Administrador remedará al ccunstancia
9,8 no fuera posible, el Administrador procederá a Ingresar al Fondo el mpre que hubiera ido
«compensado más ls intereses devengados quel rubleren cortespondido al Fondo hast e da en
ue £e produzca el Ingreso, callados de acuerdo con las condciones apcaies al Préstamo
igotecano coesgondint.

10.Subcontratación.

Cada Administrador podrá subcontratar cuaqulera de los semis que se haya comprometo a
preste en vns del Contrato de Administración, salvo aquétos que fueran ndelegabls de acuerdo
on la eisiacónvigete. Dha subcontratación no podrá en ningún caso suponer isgún coste o
esto acconal para el Fondo o la Sociedad Gestora, y no podrá dar luar a una revisión aa baja de
la calfcacn otorgada a cada na delas Setes de los Banos por las Agencias de Calcación. No
bstante cualqier subcontratación o delegación, el Adminisrados no quedará xonerado n Eberedo,
mediante tl subcontato o delegación, de ninguna delas responsabldades asumidas cn viu del
Contrato de Administración o que legalmente 1 ueren abuso exiiis.

m2


722

Adjudicación de bienes Inmuebles.

Los Adminisradores se comprometen a notcar a la Sociedad Gestora los lugares, fechas
condicones y vakación de los bienes Inmuebles Pipotecados en garamia de los Préstamos
Hpotecaños y de os demás tienes embargados como consecuencia delo procedimientos juaciales
o exrardciales nicados contra os Deudores, as subastas que se señalen, as como ls propuestas
¿e actuacón y postura, con la antelación sulicento para que la Sociedad Gestora pueda adoptar las
medidas que esime oportunas y cursar al corespondente Administrado, con margen de tempo

Cada Admuitador
pero an elas se alendá en odo a las intrucciones que haya recodo dela Sociedad Gestora, de
modo que solamente oltcerá postura o soltar a aduaicación del Inmueble del ben en favor del
Fondo, an cumplimiento e as instucconesrecidas dela Sociedad Gestor

compromete a concurir a las subastas de bienes inmuctls u aos bleres

En cuanto letoma de posesión d viviendas adjucicadas, al Capitulo d la Ley 12013 establece la
suspensión, curados años desde la entrada en igor d dcha Ley 12013 (es dec, hasta e 15 de
mayo de 2015, dl lanzamiento cuando en un proceso Jia o extajuial de ejecución ipotecaña.
so hubiera aducicado al Fondo la vvienda habitual de personas quese encuenten n os supuestos
de especial vulnera yen as cecunetancias económicas previstas enla otada Ley 12013.

En caso de que llegasen a adjudicarse darse en pago bienes inmuebles uotrs benes al Fondo, el
Alrinisrdor remitir ala Sociedad Gestora los Its de propiedad corespordents, encargándose
elas actuaciones conducentes ala nscipción regis y toma de posesión de os mismos

La Soviedes Gestora proceder, a avés dl Administrador [o en eu caso, directamente através de
ercer) ala venta d ls inmuables enel plazo más breve pose en cordones de mercado y el
Adminisraos colaborará ectvamente para facil su enajenación

Duración y sustitución

Los servicios serán prestados por cada Administrado asta que, una vez amortzada la tota delos
Préstamos Hipotecario blo su administración, se exingan todas las oigacones asumidas por al
Administrador en cuanto entidad emisora de las Partipacones Hpotecras y de los Cetcados de
Transmisión de Hpokca, o cuando concluya la Kquidecón del Fondo una vez exingudo éste, sin
peruci e a poste revocación aniada de su mandato de conformidad conos términos del Contao
e Administració.

En caso de incumplmiento por un Administrador de cualquiera de as obligaciones que el Contrato de
Acmintracón le mpone al mamo, la Sociedad Gestora tendrá dercto a muglr dl Acminisrador el
umpimieno de lo acordado o. sl fuera el ceso y legalmente pose y previa comunicación a las
Agencas de Calicacó, la resolucón de Contrato de Administración si penucio dela responsablidad
convacual en la que el Admiisrador hubiere podio incunt como consecuencia del cado
“cumplimiento. ASinsmo, lato por incumplmnto tomo por descenso d la calicacón crec de un
Aaministrado 6 cambo en su ación inanciea que supongan un perulcoofesgo para la estructura
“inanciera del Fondo o que puedan parueicar ls caliacones otorgadas alos Bonos por las Agencias de
úCalftcación, a Sociedad Oestoa tendrá derecho, fuera legalmente posi, a resolver el Contrato de
Acminitración con el Adminstrador.

En caso de resolución del Contato con alguno de los Administradores, la Sociedad Gestora deberá
designar previamente un nuevo Admistador de los Préstamos Mpolscaños que fuera Dojo su
“asmiistación, siempre que aquél acepte as cblgacines recogidas en 6 Contrto de Adminisracó. No
ostane. si no hubiese sido designado un nuevo Administrador por la Sociedad Gestora BANCO,
COOPERATIVO será designado automáticamente como ruevo Administador El nuevo Agmiristrador, a
requerimiento por esco de la Sociedad Gestora y siempre que fuera legalmente posi, se hará cargo
e las funciones de admunstracón y gestón delos Préstamos Hpolecanos qu el Aaministrador lui
Bajo su administación en iónicos términos y condiciones a los contemplados en 0! Contrato de
Aciminisracón, A estos elcis, las pares se compromelen a lormalizas los documentos que fueran

ma


3723

La Sovedes Gestora instru a los Admatracores sobre la ovigaoreded de notfcar la cesión de os
Préstamos Hipotecarios pendentes de reenbolo alos respectnos Deudores en l momento en quelo
consdere opomuno, y en todo caso, en el supuesto de sustucón de algún Admanisador 0 en al
Supuesto de declaración de concurso de Iiguldacón de algún Admunsrador y Siempre que la Sociedad
estra lo estime razonablemente jsticado, ulizardo para esta notificación dela cesión, el canal de
«comunicación tehaciemo que resute más rápito y cz ci de a Sociedad Gestora

todos ls ecos establecido en lpárlo antro, la Soctadad Gestor tendrá el derecho a soñctar y
los Administadors la obigacón de suministrar, cualqule intomación que la Sociedad Gestora considere

Los Administradores deteán notícar alos Deudores la cesión delos Préstamos Hpotcarospendiemes
de reembolso administrados poe cada uno de alos con crite nmectato al recepción de la nstuccón
Ge la Sociedad Gestora y. en cuaquer caso, devern credia a a Socia Gestora, en el plazo
máximo de cinco (Dias Hábles desde a eno de dha instrucción, la etecia nalfcacón los
Deuctores acompsñando eacuse de recio de chas notfcaciones

En cualquier caso, apar ela fea en que los Administradores reciban Instrucción correspondiente
de la Sociedad Gestor, aquélos Transterán, con carácter Inmecito, a la Cuenta de Tesorería del
Fondo, cualquier cantidad derivada de os Préstamos Hpotecaos que coresponda lFando y que abre
en su poder en eso momento y seguián ansivendo, diariamente, cualqier canidad que vayan
recibiendo dels Préstamos Hpotecaños que coresponda al Fondo,

No obstante, los Administradores otorgarán ls más amplas fauces que en Derecho sean nscesaris
A la Sociedad Gestora para que ésta puesa noicar la cosión alos Deudores de los Préstamos
Hipotecarios pendentes de reembolso sminisrados por cada uno de alos en el momento que lo estime.
pana. En todo casa la Soctdad Gestora nolfcara de foma Inmedata y fehaciente. Din
rectamente o, en u caso. a rav de un nuevo Administrado que ublere designado, la esón os
Deuctres en l supuesto de susitución de algún Adminisvador o en el supuesto de declaración de
concurso, nados del mismo o de Iquidación de gún Administrador porque la Sociedad Gestor lo
estime razonablemente justicado, si dcho Administrador no acredita ala Socedad Gestora en el plazo
e cnco (5) Dies Hánles esablecdo anteriormente, a oticacn slectuada por icho Adminisirador a
los Deudores delos Préstamos Hipotecarios pendenies de tesmbolsoque administre.

Allos electos anteriores, os Adminisradores se cbigan a comunicar ala Sociedad Gestora, de toma.
“sl acascimiento de la decirecón de concurso ola adopción de un acuerdo tendente su

Los Adminisradoes asumián ls gastos de noticación alos Deudores de ls Prástemos Hpotcaros
pendientes de reembolso administrados por cada uno de elos, aun en el caso de que la misma s
reaizada por la Sociedad Gestora, y se comprometer a colaborar con la Sociedad Gestora en as
oiticacones a chas Deudores

Producida la tominación antpada del Contrato de Adminisiración, el Administrador saente pondrá a
ásposicón BANCO COOPERATIVO a, en su caso, del nuevo Administrador, a requermieno de la
Sociedad Gestora y an la foma que la misma determino, los documentos y regis informátcos que
"tuviere para que el vo Administrador desarolesactidades que le conespondan.

El Contrto de Administración quedará esueto de pleno derecho en el caso de qu las Agencas de
aleación no contimen ames dels 13.00 horas (hora CET) dl la 19 de julo de 2013, como nales
las calficaones asignadas on carácter provisional cada una de as Seres.

Responsablidad delos Administradores

En ingún casos Administradores ercrén responsabilidad algun an relación con as obigaciones de a
Sociedad Gestora en su concón de administrador del Fondo y gestor de os intereses de los tulars de
los Sanos, en felación con las cbigaciones de ls Deudores denvadas de os Préstamos Hpotecaros
y slo sn pejucio delas responsablidads por elos asumidas en cuanto eidadas emisoras de las
Pariepaciones Hipotecaria y delos Cenificados de Transmisión de Hpoteca,

indemnización.

má.


3724

Cada Adninisrador asume la obigación de intemnizar el Fondo a su Sociedad Gestora d cualquier
daño, pérdida o gato en 8 que émos hubieran ncurdo por razón del ncumpimiento por pare del
haminirados de sus obigacones de agmietración, gestón e. Ífomacón de los Préstamo
Hpotecaños y de los iemueols adjudicados O dados en pago al Fondo estaecóns en vena del
Contato de Aaminisacón o en el caso de Incumplmiento según lo establecido en l punto 3 dl
Aapariado 22 9 del presente Módulo Adicional

La Socedad Gestora, en representación y por cuente del Fondo, tendrá sein corr el Administrador
cuando el incumpimiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salsíechas por los
Deucores dervadas de los Préstamos Hpotecars, tato en concepo de reembolso del penal yde
intceces, como por Cusluier ot concepto que corresponda al Fondo. o sea consecuencia de la aa
de pago delos Deudores y sea imputable al Administrador

Estnguidos los Préstamos Hpotecaos, el Fondo. a través de su Sociedad Gestora, consenará ación
conta l Aómirisrador hasta e cumplmient de sus obligaciones.

os ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contra el
Aciinisrador, siendo la Socladad Gestora, como representante del Fondo, quen ostentar dicha acción
nos términos descrtos en l presente apartado.

Remuneración delos Administradores.

¡Como contraprestación aa administración y gestón de los Préstamos Hipotecario, cada Administrador
aná derecho aseo por periodos venchos en ada una dels Fechas de Pago y durant el penado
e vigencia del Contrato de Administración, una comisión de asministraión subordinada qua 0.01%
anual, VA incluido en caso de n oxencón, que se devengar sobre os días efectos transcunidos an
ada Peredo de Detetminación precedente 8 la Fecha de Pago y score la suma ae Saldo Vio medio,
aro de los Préstamos Hpolscanos que adminis y del valo contabla neto meda daro de los
imuetles adudcsdos al Fondo durame dicho Parado ds Determnación. SI cualquiera de los
Acminetrdores fuer sustudo en dcha labor de asministacó la Sociedad Gestora estar facultada
para modiiarlporentee de comisión antena en favor del nuevo Administrador, que podrá ser superor
Za aterirmeme estaecón, La comisión de sdmiiacin Se abonará en la Fecha de Pago
conecpondieme Siempre que el Fondo disponga de Iquidez sutclente de acuerdo con l Orden de
Prelaión de Pagos 6 an la Iqucación del Fondo según con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

Slel Fondo, a raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente e acuerdo con el Orden
e Prlacón de Pagos del Fonda, no abonar en una Fecha de Pago la sio de la comión debida al
Feminitradr, as cantidades no pagadas e acumulrán sn penaldad guna a comisión que deba.
avoneras enlas siguientes Fechas de Pago, hasta su bono ol,

Asimismo, en cada Fecha de Pago el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos los gastos de
Carácter excepcional en los que ue incundo en relación Con la admuniracón y gestón de los
Préstamos Hpotecaos, tales como los ocasionados por razón de las actuaciones Judiils yo
újecutvas, lides los gasto y cosas procesales, o por la administración mantenimiento, vlración y
gestión de venta delos bienes o inmuebles ajucicados o dados en pago al Fondo al Fondo y previa
Fistfaacin de los mismos, Dichos gastos serán abonados siempre que el Fondo cxente con quer.
“utente y de acuerdo con lo previsto en e Orden de Preacón de Pagos o en la igudción del Fondo
e acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Depósito delas Partclpaciones Hipotecarias y de los Certicados de Transmisión de Hipoteca,

La Secledad Gestora, on representación y po cuenta dl Fondo, celebrará con BANCO COOPERATIVO
(a esos stato, la Entidad Depostaria) un Contato de Depósio 0 ls PaepacionesHpotecaras y
de os Cerbcados de Transmisión de Hipoteca. Dino depósto e constr en penetcio del Fondo de
loma que BANCO COOPERATIVO custodará los Hisos represntalvos de las Paricpacones
Hipotecas yde los Cericados de Transmisión de Hipoteca depostado, siguiendo instrucciones dea
Seciedas Gestora

En conragrestacón alos servicos a reslzar por a Endad Depostar, el Fondo sasaró una comisión
de 0.91 por mi anual, impuestos includos, en su caso, sore el Saldo uo medo daño de las

ms


eS

s

aña

Pericpacones Hpotecaras y e los Cericados de Transmisión de Hipoteca durante cada Periodo de
Determinación y durante la vigencia de contrato que es pagará en cada Fecha de Pago de los Bonos por
períodos venidos, slempre que el Fondo disponga de Iquidez suiente de acuerdo con el Orden de
Prelacón de Pagos o enla Iquidación del Fondo de acuerdo on el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación.

Siel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
e Prelacón de Pagos del Fondo, no abonar en una Fecha de Pagola trade dela comisión detid,
las canidados no pagadas e acumuarán in penalidad alguna a la comisión que deba abonarse en ls
guientes Fechas de Pago, hasta su abono toa.

El Contrato de Depósito de las Paripaciones Hpotecaras y delos Caricados de Transmisión de
Fpateca quedará resueño de pleno derecho en l caso de que las Agencs de Calfcacón o contime
antes de las 1300 horas (hora CET) del da 19 de jo de 2013, como finales, las cacacones

“asignadas con carácter povsional a cada una delas Sere de Bonos,

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

BARCLAYS esla contaparida del Fondo en as operaciones quese reaionan a coniación. Los daros
relatos a BARCLAYS se recogen n el apartado 52 de Documento de Regio
(0 Cuentade Tesoreria:

Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

Descripción en l apartado 3.4.1 el presente Mó3uo Adicional

GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE GRANADA sons conrapaids del
Fondo en la operaciones que e relaciona a contueción. Los ass relalvos a dicas entaades y asus
actuidados s recoge, respechvament, en el aparado 52 del Documento de Regist y en el apartado
35 del presente Módulo Adicional
(0 Préstamo Subordnedo:

Contrato de Préstamo Susoranado

Descripción enel apartado 3.4.3.1 el presente Mó0uo Adicional
li) Préstamo para Gastos Iniciales

Contrato de Préstamo para Gastos nic

Desergción enel apartado 2.432 del presente ócuo Adicional
(Depósito de Commingin

Contrato de Depósito de Comminging

Descrgción en el apartado 3.4.3. del presente Módlo Action

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úblgaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la nformación periódica de la situación económico Inanciere
del Fondo.

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y adminisuación del Fondo. se comprometo a suministrar.
on! mayor dligencia poste o enlos plazos que se determinan inommación desta a continuación y
Ge cuarta nformación acciona le searazonabiementerequerda.

Informaciones ordinarias.

La Seciedas Gestora ss compromete a sletuar las notcaciones que se detallan a contruación.
bservandola periodicidad quese prevé en cada una de las

16


»

Notificaciones alos tenedores de los Bono:

vidas «cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón de Tipo de Inrés y dos (2) Días Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, proceder a comunica alos tenecoes de los
Bonos, el Tpo de Iterós Nominal resutanio para cada una de las Seres de Bonos, para el
Penodo de Devengo de intereses siguente a cha Fecha de Pago.

2. Temetramete, con una atoacón mínima de un (1) día naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar aos tenedores delos Bonos la siguiente normacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade na de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

Asimismo, y 8 procediera las cantas de meeses y de amonización devengadas por los
mismos y no astatechs, por Insutcencia de Fondos Dispones, de coormdad con las
reglas del Orden de Prelción de Pagos,

li) Los Saldos de Pincpal Pendiente delos Bonos de cada una de las Serie, después de la
amonizacón a liquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que dchos Saldos de
PracipalPendent representan sobre elimpont nominal ica de cada Bono,

1 La tasa de amorización anida de pnipal d os Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durant os tres meses naturales teo la Fecha de Pago.

Y, La visa esial meca de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con las Nnpótesi de
mantenimiento de la tasa de amorizacón antcipada de pinapal de los Préstamos
Fipotecars y con elresto de as hipótesis previstas an l apardo 4.10 dea Nota de Valores

Las anteriores nlficaciones serán efectuadas según lo dispuesto en el parado 4.13 siguiento y

serán, asirismo, puestas en conocniento de la CNMV, dl Agete de Pagos, de AJAF, de arioary
e las Agencias de Cabtoacin, con una antelación mínima de un (1) Día Hb amenos a cada Fecha
e Pago.

Intormación referida a cada Fecha de

90:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago:

1. Saldo Vivo.

2. Importe delo nereses y d púncipal que ascienden las cuotas en moosidas,

3. Tipo de nerás e os Préstamos Hgotecaros

4. Fechas e vencimiento de os Préztamos Hpolecaños

5. Salgo Vivo delos Préstamos Hpotacaños Dudosos y Sado Vio acumulado delos Préstamos
Hpotecaños Dudosos dede a echa de constución del Fondo.

Con relación

1. leerme sobre la procedencia y postear aplicación de los Fondos Dispone y los Fondos
Deportes para Amorización de conformidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo

tuación aconómico-inancira del Fondo;

remttrán aa CNV conforme alos modelos recogidos en a Crea 21200,
“CNMV, sobr normas contable, cuentas anuales, estados nanceros públicos
y estados reseíados de inormación estadística de lo Fondos de Taulzación.

Anuslment, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (alance, cuenta de resultados e forms de geetón) e infor de susto dentro
del plazo que etaezcan as dsposicones al eleto o, en su caso, deto de los cuatro (4) meses.
siguentes lira de cada ejer que serán asimismo depostadas en a CNMV.

97


12

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de nalicaciónextraordnaria:

1. ElTipo de Interés Nominal determinado para cs
de Devengo de Imerses.

una e as Seres de Bonos par el primar Peredo

2. estantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con el Fondo y con apropia Socicad Gestora, que pueda inur de modo sense 0 la
negociación delos Bonos y, n general, de cuaqler modicacón relevante enel ato o pasivo del
Fondo, de mostiación se la Esertura de Constucón o en caso e resolución de a consttucón del
Fonde o de una evento decisión de Liquidación Antcpada del Fondo y de Amartzacón Antopa
de la Emisión de Bonos por cualquier dela causas previstas en el presento Foleto En ost limo
supuesto, la Socadad Gestora remirá a la CNV el acta nota de extnción del Fando y al
proceamiento de Iquidación seguido a que hace reerenca el apurado 4.44 del Documento de
Regis,

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.

Las nalcacones alos tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se enlzarán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notificaciones ordnarias serán elecuadas mediante publicación en l boletin daño de AAF
hercado de Renta Fl, o cuaqur otro quelo Susuyere o de smires caractrsicas, o ben
mediante pubicacón en un dio de ampla dílsión en España, ya sea de carácter aconómico-
inanciao o general, Adconsiment, la Soctedad Gestora o el Agente de Pagos podrán duce as
incrmaciones y aras en naés de ls tlaree de los Gonos a tavés 6 los canales y etemas de
fusión propos de los mercados Inanckras tales como Fsuer, Blcomberg o cualules oo de
Similares caracteristicas.

2. Notfcacones extraordin

Salvo que de otra manera se prevea en la Esoriura de Consttucón y en lFoteto, as nifcaciones.
«extraordinarias habrán de ser elecuadas medantopubicacón en l boletín ari de AJAF Mercado
¿de ena Fla, o en cualquer ao quelo Sustuyere o de similares csraceísicas, o medante
publicación an un dario de amplis duión en España, ya sea de carácter económico.Inancie o
General conaderándose esas noticsciones nechas en a facha da Scha publcacón, ando aptos
Para as miemas cualquier dla dl calendao, bien sea Día EDI nnába (según lo estaecóo en el
presento Fale),

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal determinado para 1s Bonos de ceda una delas Seres
para el prmer Peredo de Devengo de Intereses, serán Comunicados por esco por la Sociedad
Gestora, ames de as 13:00 horas (hora CET) del día 19 de julo de 203, ala Enidad Suscrigoa.
Asimamo, la Socecad Gestora también lo comunicará ala CNI, ul Ager de Pagos, a AF y a
loas

3. Naticacones y otras informaciones.

La Socedad Gestora podrá poner a deposición delo iuares dels Bonos ls nofícacioes y otras
informaciones de interés para os mamos través de sus propia páginas en Inter! 08 medios.
de teletransmisón de smlares ceracterisicas.

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Secedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNKY las notcaione e inomaciones
us, tanto con caáctroránaro periódico como con srácor extraordinario, e etecien según lo previsto
ln os anteriores parados, así como culquer infomación que, on Independencia delo anterior e sea
Fequerda prla CNV 0 por la nomatva vigente en cada momento.

ms


ss

Intormación alas Agencias de Callicación

La Secledad Gestora suministrerá as Agencias de Calicación nformación perdi sobre la stueción
del Fondo y el comporamiento de los Préstamos Hpotecaros para que teen el seguimiento dela
calfcación de les Bonos y las noticacores de cerdter extaciónaro. Igualmente Fact dcha
istormacón cuando de foma razonable Ter requerida ell y. en cualquier caso, cuando cusra un
anti sgnfcatv en las conaciones del Fondo. ens contas Concerados por el mimo através de
au Socie Gestor o en as pares neresadas.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma
el presente Folleto en Madri, 15 de julio de 2013,

19




GLOSARIO DE DEFINICIONES

Administradores)”, sica cada una de as entacs encargada e a custodia y administración delos
Préstamos Hipotecas cedidos por ceda una do dichas entidades an viu del Contato de Administración
de los préstamos Hpotecatos, eto es, OLOBALCAJA. CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE.
GRANADA.

"Agencia de Calileación”, signica DBAS y Fac

"Agente de Pagos”. significa 1 onidad que realza el senic inanciero de os Bonos. El Agente de Pagos
será BARCLAYS ( aquel entidad que puede susttue como Agente de Pagos).

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Anticipada", sige la amorizacón delos Bonos en una fecha anterior a Fecha de
Vencimiento Final nos Supuestos de Liquidación Antcpada del Fondo de contormidad y conos requtos
que se establecen enel apartado 4.4. dl Documento de Regis.

"BANCO COOPERATIVO", sgica BANCO COOPERATIVO ESPAÑOL, SA.

"BARCLAYS", signica BARCLAYS BANK PLO, Sucursal en Espa

Bonos

'sigaican los Bonos dela Serie Ay los Bonos de la eri 8 mios con caro al Fondo,
"Bonos de la Serie A”, sinican os Bonos dela Sers A emiidos con cargo al Fondo por importe nominal
votal de cuatciemos Setata y seis mllones cien mi (476.100.00000) euros negrada por cuatro ma
“stecientos sesenta y un (4761) oros de cien mi (100.000) euros de valor nominal unta.
"Bonos de la Seis E”, sgntcan los Bonos de a Se B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de encuenta y dos malones novecientos mi (529000000) de euros integrada por quinentos
veintinueve (529 Bonos de cin ml (100.00) euros de valor nominal untar.

“Callicacón de DBRS”. significa la cación púbica asignada por DBRS o en aso de no otr las
valoraciones internas reslzadas por DAS, al deuda una entidad

Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sigrícan os ceticacos d transmisión depot eme
sobre ls Préstamos Hpolecars por las Entidades Cedemes y ssertos porel Fondo.

“CET, signlicaConralEutopean Time.

“Circular 32008", signi a rear 32008, de 22 e mayo, delBanco de España, a entados de crédao,
obre determinación y convo de os recursos propios mínimos en redacción vigente

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Administración”, sigica el Contrato de Administacón de los Préstamos Hpotecaros
úestebrado con Entados Cedontes y BANCO COOPERATIVO.

'Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", signal contro de agencia de pagos de ls Bonos
slbrado ene la Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo, BARCLAYS, como Agente de
Pagos, y conla comparecencia de BANCO COOPERATIVO,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
conato de aperura de cuenta a po de interés geranizado (Cuenia de Tesoreria Celebrado entre a
Sociedad Gestora, en nomtrey representación del Fondo y BARCLAYS y con la comparecencia de BANCO
COOPERATIVO.

a


"Contato de Depósito delas Participaciones Hpotecaris y de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca”. signica el contrato de Depósto de lost representativos delas Paricpacioes Hipotecas
y de los Centcados de Transmisen de Hpoteca Celeiado ente la Socedad Gestora, en nombro y
representación dl Fondo, y BANCO COOPERATIVO.

“Contato de Dirección y Suscrición”, sigica el contro de drección y suserizción dela Emisión de
Bonos celebrado ense la Socldad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCO,
COOPERATIVO.

“Contato de Intermediación Financiera”, sigrica el contrato desinado a romunerar a as Entidades
Cedentee porel proceso de nemadación nancera desanolado y que ha perso la transformación
“nanciera defimora de la actdad del Fondo, la cesión a éste de los Préstamos Hpoecars yla
calficacón asignada a cede una delas Seres delos Banos, celebrado enve la Sociedad Gestora, an
ombre y representación del Fondo, y las Enoades Cedents.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. signal conto de préstamo suboranado de carácter
mercanl cierado ente la Sociedad Gestora, en nombra y repesentación del Fondo, y as Entidades
Cadenas por importe deun mllón quinientos cnc (1505.000.00) euros

“Contato de Préstamo Subordinado”, igis e contrato de préstamo subordinado de carácter merca
celebrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Foo, y las Entidades Cedents por
Importe de veniccho masones custracientos encuenta mi (28450.000.00) eos

“Contrato de Depósito de Commingling”, sgnia el conato de depósito celebrado ente la Sociedad
Gestora, en nombre y tepesentación del Fondo y las Enidados Cedenes por mpere de ocho mln.
setecientos einticho mi quinientosmilones(8.725.50000) eros

“Cuenta de Tesorería”. signca la cuenta financiera en cuos ae en BARCLAYS a nombre del Fondo,
e acuerdo con lo previsto enel Contato de Apenura de Cuema e Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de
Tesoreria, través dela cual as realzan todos lo Ingresos y pagos del Fondo.

"Deudores", ignica lo res

ios de los Préstamos Hipotecarios.
-DBRS". significa DAS Ratrgs Limites.
DELONTTE”, significa DELONTTE AUDITORES 5...

"Depósito de Commingling sgitca e depósto realzado por a Entdad Cedene al Fondo, de acuerdo
ono preve en el Contrato de Depásto de Commnglg.

Día Habi” signos tcdo el que no sea fstwo e la cludas de Mactó ná del alencaro TARQETZ (o
calendaro que lo sustuya en lato)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas de apicación de los
Fondos Deponile para Amorizacn entre cada Seña an caca Fecha de Pago esablecdas en e parado
4934 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". signi a emisión d bonos de ttulzación emlidos con cargo al Fondo por importe
e quienes velniuewe manes (529.000 00.00) de euros e valor nominal, conswuida por cnc mil
oscents noventa 5 290) Bonos agupados endos Seres (Sevi Ay Ser E)

Emisor” significa el Fondo.
Entidades Cedentes”, sgniican GLOBALCAJA, CAJA RURAL DE ASTURIAS y CAJA RURAL DE

GRANADA cedentes de os Préstamos Hpotecaros mediante la emisión de Petcpaciones Hipotecaria y
Centiados de Transmisión Hipoteca

“Entidad Directora", gral nidad BANCO COOPERATIVO.

12


“Entidad Suscriptoa", sigas la edad BANCO COOPERATIVO.
Escritura de Constitución” sgrca la escitura púbica de consttución del Fondo, emisión por las
Enidades Cedentas y susergción po el Fondo de las Paricpacionee potscaras y las Ceiiados de
Transmisión Hipoteca sotre los Préstamos Hpotecaos, y emisión por el Fondo de los Bonos de
Thule.

"Euribor. sigaia el Euro Interbank leed Rate que es el 1po de oler de depósitos interbancarios a
pazo en euros calado como la media daria de las cotzaciones sumpiatadas para quras plazos de
Vencemiento por un panel compuesto por Banco, ente los más actos e la zona Euro. El po es cazado
en base al cómputo de ls dlas reales l vencaiento y un ño compuesto por 960 días, y es Ijado alas
11:00 horas de lammañana ora CET) expresado con ves cis decimales,

Fecha de Desembols”, sinica el 22 dejulo de 2013 día en que se deberá desembolsar el mpore
elecio pora suserplón delo Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.
Fecha de Pago", signia los dla 16 de ftrer, 16 de mayo, 15 ds agosto y 16 de noviembre de cade

año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día HD, el guiente Día Hab La pmera Fecha.
de Pago tendrá lugar el 16 de agosto de 2013,

Fecha de Vencimiento Final", ignica la ecna de amorizacón deta delos Bonos, s det, el 158
mayo de 2058 0,6 est día no era Día Hab, siguente Día Fl,

Fechas de Determinación” significa ls fechas que corespondan l quin (5) Día Hábil anterior a cda
Fecha de Pago.

"eh", sigalica anto ich Ratings España, S.A. como Fic Ratings Lite
"Fondo", sigiica RURAL HIPOTECARIO XV FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Fondo de Reserva Principal, sgntica e londo de fesera pincpal consitudo en la Fecha de
Desembolo y el posteormente dotado en cada Fecha de Pago, hasta un impone de veintsés malenss
uarocientos cincuenta má (26450.000,00) unos

"Fondo de Reserva Secundario. signal Fondo de Reserva Secundario nica constido en la Fecha
de Desembolso y el posteriormente dotado hasta e impone del Fondo de Reserva Secundario Requerido

"Fondo de Reserva Secundario Inicia”, signal Fondo de Reserva Secundario constido en la Fecha
de Desemboleo con cargo ala disposición del Préstamo Subordnado por imperia de por dos mlnes
2000.00000) de curo.

"Fondo de Reserva Secundario Requerido”, signica, en cada Fecha de Pago, el 042% del Saldo de
PrecialPendntede ls Bonos dela Seis A.

"Fondos Disponibles”, signícen, con reeción l Orden de Prelación de Pagos yen cada Fecha de Pago,
103 mportes que se destnarán para pace ente a 1as obigaciones de pago o de tención el Fondo que.
habrán so depostados en a Cuenta de Tesorera, según lo estelcióo en el aparado 3.4621 del
Módulo Adina

Fondos Disponibles de Liquidación, sgnlica, con relación al Orsen de Prelacón de Pagos e
Liquidación, en la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera luar la Liquidación Amtoadi, los importes
2 se desinarán para hacer frente alas oigaconss de ago a de tención del Fondo consepondents a
los siguientes coneptos: () las Fondos Disponties, los Imports que veya obteniendo el Fondo por la
enajenación d las Paripacones Hpotecars y delos Ceriiados de Transmisión de Hpotea y de os
“cos que quecaran remanentes y 4) adconaiment y, on u caso, el préstamo, con ego al previsto
an al aparado 4.42.) del Documento de Regist, ue se destnará integramente 8 la amonizacón
“aniepada delos onos delas Seres perdone de reembolso

123


"Fondos Disponibles para Amonización”, significan a canidad quese desinará a amorizacón delos
Bonos en casa Fecha de Pago y será el impone de a Retencón para Amorizacón apícado delos Fondos.
Disponibles en lcuano (4 lugar elorten de apícación ena Fecha de Pago correspondente

tberciea”, sgnisa la entidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Ligucación de Valores, SAL.

Ley Concursal”, siglcala Loy 222005, de 9 de ulo, Concursal

Loy de Enjuiciamiento Ci" siguca

Ley 112000, 7 de enero, e Enjuciamiento Cv

ey del Impuesto de Sociedades”, sigiica el Texto Refundido de a Ley del Impuesto obre Sociedades,
aprobado por el Reel Decreto Leglatwo 42004, d 5 de marzo,

Loy del Impuesto sobre el Valor Añadido
obre el Valor Añado.

sigca la Loy 97/1902, de 28 de diembre dl Impuesto

ey del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurdlcos Documentados”, sinica el
Texo Relunddo de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patimonaes. y Actos Jurideos
Documentados aprobado por el e DecreroLegaatwo1/1995, de 24 de septembre

Ley del Mercado de Valores”, siglca la Ley 241988, de 2 de julo, dl Marcado de Valore, en u
redacción vigente

Lay Hipotecas”, sgntca a Ley Hpotecai de 9 de Febrero de 1946

Ley 12013", sigla la Ley 1/2013, de 14 de mayo, de medidas parartorzarla protección aos deudores
potecaos reestructuración de dea y aluler socia

"Lay 21981", sgnica la Ley 21981, de 25 de marzo, de Regulación del Mero Hpotecao, en su
redacción vigente

Ley 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 ds marzo, sobre subrogación y madiicacón de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora quese adacíal egisiació española en mater
de ensdades de crédito a le Segunda Drecive de Cooránación Bancaa y 50 nraducen atras
mmodiicaconesrelaas al sistema financiero, en u redacción vigente

Ley 19119
Invotla

, significa la Loy 19/1902, de 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
y sobre Fondos de Tulzación Hipotecaria

Ley 35/2006, sigriica la Loy 352006, de 28 de novembre, del impuesto sobre la nta de as Personas
Físicas y de modiicacón parcial de las leyes de ls impuesios sore Sociedades, sobr la Rena de no
Residentes y sobra el Patímoni,

Ley 82011” soda la Ley 62011. de 11 de al, ora que se modiican la Ly 13/1985, de25 de mayo,
de coetcantes de inersión, recursos propios y oblgaciones de inomación de los intermedios
“nancers, la Ley 241088, ds 28 de lo, del Mercado de Valores y le) Decreto Legio 12361986,
de 28 de Ju, sobre adaptación del derecho gente en materia de entidades de crécto al de las
“Comunidades Europe

"quideción Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonización
“anticipada de a Emisión de Bonos en una fecha antero ala Facha de Vencimiento Finale os supuestos
y e conformidad con el procedimiento establcio en 6 apartado 44. de Documento de Registr

LIV sigiica la razón, expresada en tato por cen, enve el impone de púncipal pendiente de
“amortización de un préstamo iptecano y al valor tasación e os Inruetis higctscados en garantia del

ne


“Orden de Preación de Pagos”, signi 0 orden de prelación paraa aplicación de ls obigacanes de
pago o de retención del Fondo tato para la apcacón delos Fondos Disponibles como par la disrbución
elos Fordos Disponibles para Amorización

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. signica l orden de prelación de as obligaciones de
pago o de retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera uga la Liquidación Anicpada del Fondo.

sigrcan las paricpaconas Npotecaas emlidas sobre ls Próstamos
Hipotecarios porlas Entidades Cedentes y susctos por e Fondo.

iodo de Determinación”, sgnica los días electivos transcuridos ante cada dos Fechas de
Determinación consectwas, excluyendo on cada Peredo de Determinación la Fecha de Determinación
inci e incluyendo la Fecha de Determinación final Excepcionsimente, () el primer Parodo de
Determinación tendrá la duración delos las transcurridos ense el día de constucin del Fondo, nl, y
la púmera Fecha de Determinación. el 8 de agosto de 2013, nuda. y (1) sl limo Peredo de
Determinación terdá una ración equvaente alos cas transunidos a) hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecna en que finale la Lqudacón Antepada del Fondo, conforme alo previo en laparado
4443 del Documento de Regisuo, enla que se haya procedido a la Iiguidación de todos los aciwos
emanentes enel Fondo y ala distitucón de tados los Fondos Dispones de Liquidación Sgulendo al
Orden de Prelación de Pagos de Liqdacón del Fondo, ) desde la Fecna de Deteminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala echa cta ena), excujendo 1 primera oluendo la lima.

Periodo de Devengo de Intereses”, signsca los días etecvos ranscunidos ene cada ds Fechas de
Pego consecuas, incluyendo la Fecha de Pago ina, y xcluyendo la Fecha de Pago ral. El pomor
Petodo de Devengo de nerases comenzará enla Fecra de Desembolo, nuda y Inalzar enla primera
Fecha de Pago, excluida.

Préstamo para Gastos Iniciales”, signi l préstamo otorgado por las Erie Cedentes Fondo, de
acuerdo con lo previsto e el Contra de Prgetamo para Gastos nales

Préstamo Subordinado”, sg e préstamo otorgado po las Entidades Cedenes al Fondo, de acuerdo
comio previsto enel Cont de Préstamo Suboranado,

Préstamos Hipotecarios”, siga los préstamos Npotecaos de ttulridad de las Entaados Cedantes
conceddos a personas ficas con gana de hipoteca inmobllara de primer rango, obre. vilendas
erminacas (y. en su caso. sus anejos «gas yo tasteos-) stuadas en España cedios al Fondo
mediante a emisión por las Entidades Cademes y la Suscrpción por el Fondo de Paripaciones
Hipotecaria y de Certficados d Transmisión de Hipoteca.

En presente Faleo el término “Préstamos Mpotecaos" se utiza para hacer referencia conjuntamente a
los Préstamos Hpotecaros o las Pariopacooes Hpotacaras y a los Cericados de Transmisión de
Fipoteca que nsrumentan la cesión de estos dos úlimos,

Préstamos Hipotecarios Dudosos", ignita los Préstamos potecaros que a una fecha se encuentren
“an morosidad por un perodo Huel y mayor de deciacho (18) meses de retraso en el pago de débios
Vencaos o que se casfquen como aidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
sobre su reembolso total según las ndcaciones o Informaciones obtenidas del Administrador

Préstamos Hipotecarios Morosos”. signi los Préstamos Hpotecarios que a una fecha se encuentren
en morosidad por un parodo de más de tes (3) meses de retraso en l pago de débos vencidos, excluidos
los Préstamos Hpotecaros Dudosos

Préstamos Mpotecarios no Dudosos”. signtica los Préstamos Hpotecaos que
“encuentren considerados como Préstamos Hpotecaros Dudosos.

na teca no 8

Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuemten considerados mi como Préstamos Hipotecarios Marosos ni como Préstamos Hpotecaños
Dudosos

DELONTE”,sgrica DELONTTE AUDITORES 5...

es! Decreto 1164

2", sgaca leal Decreto 116/192, de 14 de fear, obre representación de

ms


vatores por medio de anotaciones en cuenta y compensación y Kquidacón de operaciones burst,

"es Decreto 13102005" siga el Real Decreto 13102005, de 4 denoviembre, por elque se desaralla
parcialmente a oy 24/1988, de 28 de jlo, dl hiercado de Valores en materia de aómisión a negociación
de valores an mercados secundarios oficiales, de aers públcas de venta o susergcón y del folleto exige
stos electos

ea! Decteto 7162009", sigfca el Real Decreto 716/2009, de 24 de abr, porel que se desarotan
determinados aspectos dela Loy 21981, de 25 de marzo, de reguacón del mercado ipotecao y aras
hermas del sitema hpotecao y fnanciro,

"es! Decreto 771/2011”, siglica el Reel Dectto 771/2011, de 3 e junio, por que se medica el Real
Decreto 218/2008. de 18 de febrero, de recursos propios de ls emides nancicras y el Meal Decreto
2606/1998, de 20 de diciembre, sobre fondos de garantía de depósitos de ls entidados de crédito.

"es! Decreto 926/1996”, sgolca el feel Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
tondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwlzación

"Reglamento (CE) n* 609/2004", ignitca e Reglamento (CE) n 0912004 de a Comisión de 20 de abr de
2004 relatwo a la apicación de la Desctwa 200371/0E del Paramento y del Consejo en cuanto ala
¡ntomacióncnterida e os tletos a como e formato, incorporación por referencia publicación de dichos
Jal y fusión de publicidad.

"Retención para Amortización”, sgica en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Focha de Determinacón precedente ala Fecha de Pego corespondiente entre () el Saldo de Pino!
Penciene de la Emisión de Bonos. y () el Saldo Vio de los Préstamos Hipotecas no Dudosos

“aldo de Principal Pendlente de la Emisión de Bonos”, sgnica la suma del Saldo de Principal
Pendiente de as Seres Ay B que integran la Emisión de Bonos.

“aldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pncipal pendiente de reembolsas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”, gra la suma delcaplal o princpal pendiente de vencer
y lcaotalo prnpal vencio y no ingresado al Fondo de odos y cada uno de los Préstamos Hpotearos

"Sel A, siga los Bonos de a ene A emsdos con cargo l Fondo.
"See B, siga los Bonos de a Sere emos con cargo l Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, igcan los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Documento de Res por ls cuales la Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, est facultada
pata procede le uidación antiopada del Fondo.

*TACP”, sgnioa la aca efectiva anual constante de amortzacón acpacs o prepego a las que se estiman
vidas mecis y duraciones dels Bonos en e presente Folet.

"Tenedor de la Cuente de Tesoreria”, signiica BARCLAYS o dela entidad susitta an la que estuviera
atea Cuenta Tesorería

"Tipo de Interés de Referencia. signica, salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, e tpo
Euribor as (3) meses de vencimiento jad alas 11.0 horas dela mañana (hora CET) dela Fecha de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mpostbldad de outencn de ete 1po Euro" os
“uzitlvos previos en el apaiaco 4.13 de a Nata de Valores El po de Interés da eterna par el
peer Peroco de Devengo de Intereses signal po Eunbor a un (1) mes de vencemiento fdo alas
1:00 horas de la mañana (nora CET) del Día Hábl enteror a a Fecha de Desembolso, o, en caso de
ausencia e Impostxed de obtención de este ipo Euro, el susto previsto en el apanado 4.1.5 de la
Nota de Valores

1


“Tipo de Interés Nominal”, sigrfca el 1po de interés noma, varstie temestrabente y con pago
meet, splcanle a cada una de las Sevesy determinado pera cada Pando de Devengo de Imereses que
Será el que resul de sumar () el Tipo de Interés de Reterencia y (1) un margen para cada na de las
Series según el deta del apartado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.

17


