[¡g TAA

Titulizaciór
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A, con
CIF A-80352750 y domicilio en Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “MADRID RMBS IV, FONDO DE
"ITULIZACIÓN DE ACTIVOS":

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 18 de diciembre de 2007,
coincide exactamente con el que se presenta en soporte informático en el
disquete que se adjunta ala presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
j Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente ceríficado en
i Madrid, a 19 de diciembre de dos mil siete

'D- Ramón Pérez Hemández.
Director General



MADRID RMBS Iv
Fondo de Titulización de Activos

DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES
BONOS DE TITULIZACIÓN

2.400.000.000 euros

sep
Serie Al 1.351.200.000 euros ARA.
Serie AZ 835.200.000 euros ADA
Clase B 150.000.000 euros. AR
Clase O 74.400.000 euros A
Clase D 52.800.000 euros 868
Clase E 26.400.000 euros 88

respaldados por Certificados de Transmisión de Hipoteca
emitidos por

CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Agente Financiero
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID

Entidad Directora

A

CAJA MADERO

Entidad Suscriptora

A

Fondo de Titulización promovido y administrado por

TIA

Titulización

Fate aprendo inst sn os regeros dea CAM on cr 1 stntrs e 207



ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO.

L RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JUl
ACTIVIDAD DEL EMISOR

LI. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora, 10
12. Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora, 10
13. Concurso de la Sociedad Gestora del Codente y de otras edades 10

14... Limitación de acciones frene a la Soccdad Gestora mi

13. Informaciones procedentes de terceros. "

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS 13
21. Liquidez 17
22. Rentabilidad delos Bonos. 13
23. Duración de los Bonos. 17
24. Intereses de demora 1
2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN... 13
3.1. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 1
32. Protección limitada 1
33. Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. 1
34. Concentración por año de concesión 1.
35. Concentración por localización goográfica de la garantía 1.
36. Morosidad 1.

DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!
DEL REGLAMENTO 809/2004). 15
1 PERSONAS RESPONSABLES. 15

LA. Personasresponsables dela información que figura en el Documento de Registro..15

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn el

Documento de Registr. 15
AUDITORES DE CUENTAS. 15
21. Auditores del Fondo, 15
22. Criterios contables utilizados porel Fondo. 16
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LiGADOS AL EMISOR 16
4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 16
4.1. Declaración de que cl Emisor s ha constituido como fondo de titulización .....16
42. Nombre lega y profesional del Emisor 16

43. Lugar del registro del Fondo y número de registro 16


10.

44... Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo. "

44.1. Fecha de constitución del Fondo. ”
442 Período de actividad del Fondo, ”
443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo. ”
45. Domicilio personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor 20
45.1. Régimen fiscal del Fondo. a

46. Descripción del capital autorizado y emitido por cl Emisor y del imponte de
Fualquier capital que s haya acordado cmiir, cl número y las clases delos Bonos.

ue loimtegran a
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA a
5... Breve descripción de as actividades principales del Emisor a
52. Descripción general de ls parts dela operación de ialización. a
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
6.1. Gestión, administración y representación del Emisor as
62. Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora. 26
63. Actividades principles 26
64... Existencia no depanicipaciones en otras sociedades. 2
6. Prestumistas del Sociedad Gestora cn más del 106 26
6. Litigios de la Sociedad Gestora. 2
62... Órganos administrativos, de gesión y de supervisión 2
65. Fondos gestionados. 2
63. Capital Social y Recursos Propios as
6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses. s
ACCIONISTAS PRINCIPALES. a
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES — DEL. EMISOR, POSICIÓN — FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. »
EL. Declaración sobre inicio de aperciones y estados financiros del. Emisor
anteriores al fecha del Documento de Registro 2
52. Información Financiera histórica 2
83. Procedimientos judiciales y de abia. 2
14. Cambio adverso importante enla posición financiera del Fondo 2
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS »
9... Declaciones o nfomnesstrbuidos una persona cn calidad de expert. 2
92. Información procedente de terceros. 2

DOCUMENTOS PARA CONSULTA. »


NOTA DE VALORES

(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004).

1 PERSONAS RESPONSABLES. 3
11. Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores. 5
12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura cn la

Nota de Valores a]

2. FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS. e]
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. a]
3.1. Interés dela personas físicas y jurídicas participantes cn la oferta. 5
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante

para la emisión, detallando ls personas implicadas y la naturaleza del inteés.....35

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 35
4... Importe total de os Bonos. 3s
42, Descripción del tipo y la las delos Bonos. 3
42.1. Tipo y clase delos Bonos. 35
422 Suscripción delos Bonos. E)
423. Entidad Directors E
43. Legislación según la cual se crean los Bonos. E)
44. Indicación de silos Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de

títlos o anotaciones en cuenta. 3
45. Divisa de lacmisión 38
46... Clasificación de los Bonos según la subordinación, 38
46.1. Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.

ocupan ls pagos de intereses de los Bonos de cada una delas Clases ES
462 Mención simple al número de orden que cn la prelación de pagos del Fondo.

ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases ES
4... Descripción delos derechos vinculados alos Bonos. 38
43. Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos intereses 39
43.1. Fecha de pago delos intereses y reembolso del principal. 2
482 Agente de Cálculo a
49. Fechas de vencimieno y amontzación de los Bonos. 43
49.1. Precio de amonización. a
492 Fecha de amortización. a

49.3. Reglas ordinarias de amortización delos Bonos delas Clases A, B,C,D y E-..43


49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorata de los Bonos de las Clases

A.B.C.DyE. as
49.5. Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación s
49.6 Amortización anticipada delos Bonos. “
4.10. Indicación del rendimiento. 48
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. 5
4.11. Representación de los tenedores de los Bonos. 5
4.12. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos BonoS......$8
4.124 Acuerdos sociales. ES
4.122 Registro porla CNMV. se
4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo, 5
4.13. Fecha de emisión de los Bonos. 59
4.14. Restricciones al libre transmisibilidad delos Bonos. 59
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 5
5.1. Mercado enel que e negociarán los Bonos. 59
52. Agente Financiero y Entidad Depositar 50
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN al
INFORMACIÓN ADICIONAL. 6
7.1.. Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados
on la emisión que se mencionan cn la Nota de Valores 62
72. Ora información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cditores 62
73. Declaraciones informes atribuidos a una persona e calidad de experto. 62
7.4. Informaciones procedentes de terceros 62
75. Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación. 6

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES (ANEXO VII! DEL.

REGLAMENTO 809/2004).

1

BONOS 6s
11. Importe múnimo dela emisión 6s

12. Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no

participen enla cmisión se ha reproducido exactamente 6s
ACTIVOS SUBYACENTES. 6s
21... Confirmación sobre la capacidad delos activos titlizados de producir os fondos
pagaderos alos Bonos 6s
22. Activos que respaldan la emisión. 5
22.1 Jurisdicción legal pora quese rigen los activos que van aser ttuizados..... 66


222 Características generales de los Deudores Hipotecarios 9

223. Naturaleza lgal de los activos n
224. Fechas enrelación a los activos. n
225 Impore delos activos n
226 Nivel de sobrecolatealización n
22. Método de creación de activos n
228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación con los
activos se
229 Sustitución delos activos ttulizados $6
22.10. Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios s

22.11 Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
titlizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que scan.
personas físicas si un deudor represent cl 209% o más de los activos o si un
¿lcudor supone una parte sustancial de ls activos $

22.12 Detalle de la relación, si es importante para la emisión, eur cl Emisor, el
garante y deudor. se

22.13. Silos activos comprenden activos de reta fija, descripción de as condiciones
principales ÉS

22.14 Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
«condiciones principales ÉS

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable, queno se negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de os activos titalizados, descripción de las condiciones principales se

22.16. Informe de evaluación de la propicdad y los flujos de tesoreriingresos en los
casos en los que una parte important delos activos esté asegurada. se

23. Activos activamente gestionados que respaldan a emisión. 88

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismos activos, y descripción de cómo se informará a los

tenedores de esa clase. ÉS
ESTRUCTURA Y TESORERÍA se
3... Descripción dela estructura dela operación éS

32. Descripción de las cmidades que participan en la cmisión y descripción de las
Aunciones que deben ejercer 5

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

Fondo, 50
33.1. Términos generales de la emisión y suscripción delos Cenúficados. 90
332. Precio de emisión de los Ceificados. o


333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los

Cenilicados sobre los Préstamos Hipotecarios 92
3344. Representación y depósito de los Cenificados. %
3355. Otras condiciones derivadas del régimen legal de los Conificados 9
33.6. Notificación alos Deudores Hipotecarios. 9
34. Explicación del flujo del Fondo. 9
34.1. Cómo los fijos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
misorcon los tenedores delos Bonos. o
342 Información sobre toda mejora de créd 9%
3443 Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada. 9%
344. Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y,
descripción de las arts responsables detal inversión. 100
3445. Cómo e perciben los pagos relativos los activos 10
3446 Orden de prelación de pagos efectuados porel Emisor 102
3:47. Oros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos
inmersos 109
35. Nombre, direción, y actividades económicas signlictivas de los creadores de
Jos activos italizado. 2
36, Rendimiento y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del
Emisor ma
37. Administrador, agente de cálculo o equivalente. ma

37.1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Cerilicados ls

312. Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora enla gestión y representación legal del Fondo y en la delos titulares

de los Bonos.

33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquir contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas 1)

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN 14

4... Indicación de si se propone proporcionar información post<misión relativa alos
Bonos que deben admiisc a cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar
esa información. especificación de la misma, donde puede obienenie y la

frecuencia con la quese facilitará 14
4.1.1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo. ms

4.12. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores dela información.

periódica dela situación económico-financiera del Fondo. ES


4.13. Otras obligaciones de comunicación ordinarias extraordinarias y de hechos
levantes 16

GLOSARIO DE TÉRMINOS..



El preseme documento constiuye un follto informativo (el “Folleto”) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme alo previsto en el Reglamento (CE) 1
09/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004 (cl "Reglamento 809/2004"), comprensivo de:

a) una descripción delos principales factores de riesgo ligados al emisor a los bonos y los
activos que respaldan la emisión (los "Factores de Riesgo”);

b) un documento de registro de honos de ttuizació, caborado conforme al Anexo VI! de
dicho Reglamento 809/2004 (cl "Documento de Registro”).

€) una nota de valores, elaborada conforme al Anexo
(la “Nota de Valores"?

1 de dicho Reglamento 809/2004.

dá) un módialo adicional a la Nota de Valores, elaborado conforme al Anexo VII! de dicho
Reglamento 809/2003 (el “Módulo Adicional"): y

$) un glosario de términos (el Glosario de Términos”)


12

13.

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituirá un patrimonio separado. con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con l Real Decreto 9261993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá por sus
bligaciones frente sus acrcedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1993 y, ente cils, la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos como gestora de negocios ajenos sn que exist ningún sindicato de bonistas
De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los itulares de los Bonos
depende delos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los fectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o fuera revocada su autorización. deberá proceder a encontrar
vna sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido,
cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el cvento determinante de la sustitución y no se
hubiera encontrado una mueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la
administración y representación del Fondo, o en ese plazo la CNMV no considerara
idónea la propuesta, se procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la
“amortización delos Bonos. de scuerdo con lo previsto e el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades

El concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes sca CAJA MADRID, la Sociedad:
Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones
contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto en la Ley 22/2003, de 9 de
Julio, Concursal la “Ley Concursal”)

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sca declarada en concurso, ésta
deberá ser sustituida por cta sociedad gestora conforme a lo prevista en el apartado
“anterior del presente Follto y en los artículos 18 y 19 del Real Derio 926/1998.

Sin perjicio de lo ameror, en caso de declaración de concurso de la Sociedad Gestora
los bienes pertenecientes al Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y
sobre los cuales sta no tenga derecho de uso, garantía o retención -salv el dinero por su
carácter fungible- que exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo,
debiendo entregarse por la administración concursal a solicitud de la Sociedad Gestora (o
de la sociedad gestora que le sustituya) en representación del Fondo. La estructura dela
operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las
parts, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la


14

15.

Sociedad Gestora ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser
ingresada, en los términos previstos en el presente Folleto, en la cuentas abietas en
distimas entidades financieras a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que
intervendrá en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo,
sino como representante legal del mismo, por lo que el Fondo gozarí al respecto de un
desecho de separación absoluto, en los términos previstos en los artículos 80 y $1 de la
Ley Concursal

En caso de concurso de CAJA MADRID, el negocio de emisión de los Certificados sólo
pad ser rescindido o impugnado al amparo de lo previsto en el anículo 71 de la Ley
Concursal. por la administración concursal. que tendrá que demostrar la existencia de
fraude en dicho negocio de emisión, de conformidad con lo previsto en la Disposición
Adicional Quinta, apartados 2 párralo tercero) y 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril, que
“adapta la legislación española cn materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva
¿e Coordinación Bancaria introduce otras modificaciones relmivas al sistema financiero
(la “Ley 3/19947), y en el anículo 15 de la Ley LIOSI, de 25 de murzo, que regula el
mercado hipotecaio (la “Ley del Mercado Hipotecario”) tal y como han quedado
redactados por la Ley 41/2007. de 7 de diciembre, pora qu se modifica la Ley Y198, de 25
de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecañio y ras normas del sistema hipotecano y
financiro, de regulación de ls hipotecas inversas y el seguro de dependencia y po la quese
establece determinada norma tributaria (la “Ley 41/2007")

En el supuesto de que se declare cl concurso de CAJA MADRID conforme a la Ley
Concursal, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobre el Título Málipe en los términos previstos cn los artículos 80 y 8! dela
Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá
desecho a obtener de CAJA MADRID las cantidades que resulten de los Cetficado, ya
que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y por lo tamto, deberán
ser transmitidas a la Sociedad Gestora cn representación del Fondo. Elo no obstante, no
cabo descartar que dicho derecho de scparación no pueda ser ejercitado respecto de 1) las
candados manejadas por CAJA MADRID, por cuenta del Fondo, en l ejercicio de su
función de gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios y (li) el dinero depositado en
la cuenta del Fondo abierta en CAJA MADRID, en ambos casos con anterioridad a la
fecha de declaración de concurso, por su carictr fungibl y la consiguiente confusión
patrimonial. Los mecanismos que stenían el mencionado ricsgo se describen en los
“apartados 3-44.1 (Cuenta de Tesorera), 34.5 (Cómo se perciben los pagos relativos alos
activos) y 37.1 (Administración y custodia de ls Préstamos Hipotecarios y depósito de
los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escitara de Constitución y enel presente Folleto.

Informaciones procedentes de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicios cn relación con los Bonos y celebrará determinados contratos con.


24.

bjeto de consolida la estructura financiera del Fondo. Estos incluyen el servicio de
administración de los Cerúicados contenido en la Escritura de Constitución, el Contato

de Préstamo Cupón Corrido, el Contato de Crédito Subordinado, el Contrato de
Préstamo Participativo, el Contrato de Permuta Financiera de Intereses, los Contratos de
Opción, el Contrato de Servicios Financieros y el Contrato de Dirección y Suscripción

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el caso de que cualquiera delas
peloridas pares incumplicra ls obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los
RIESGOS DERIVADOS DE LOS BONOS

Liquidez.

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria, dando liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprr los Bonos a los titulares de stos,
“unque sí podrán ser amotizados anticipadamente cn a totalidad en caso de liquidación
anticipada en los términos establecidos enel apartado 44.3 del Documento de Registro.

23.

24.

El cálculo de la tasa interna de rentabilidad (“TIR*) para el tomador de cada Bono que se
recoge en el apartado 4.10. de la Nota de Valores, etá sujeto, entre aros, a los tipos de
interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cado
Serie, y a hipótesis de asas de amortización anticipada y de morosidad delos Préstamos.
Fipotecaros que pueden no cumplirse

Duración de los Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración delos Bonos recogido en el apartado 4.10 de
la Nota de Valores etá sujeto, ete otras, hipótesis de tasas de amortización anticipada.
y morosidad delos Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse. El cumplimiento de
la tasa de amortización anticipada está niluenciado por una variedad de factores
demográficos, económicos y socials tales como la estacionalidad, los tipos de interés del
mercado, la situación laboral y económica de los Deudores Hipotecarios y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad

Intereses de demora

La existencia de retrasos en l pago de los intereses o el principal a los titulares de los
Bonos no dará lugar cn ningún caso al devengo de intereses de demora su favor.


3d.

32

33

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

Riesgo de impago delos Préstamos

Los titulares de los Bonos correrán con el riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecarios teniendo en cuenta siempre la proteción ofrecida por los mecanismos de:
mejora de crédito alos quese hace referencia en el apartado 3.42 del Módalo Adicional

CAJA MADRID, cn su condición de Cedente yde acuerdo con e arículo 348 del Código
de Comercio, responderá ate el Fondo exclusivamente dela existencia y legitimidad de
los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados, en los términos y condiciones
declarados en la Excrtura de Constitución y que se recogen en cl presente Folleto, así
omo de la personalidad con la que cfcctán la cesión poro no asumirá responsabilidad
alguna porel impago de los Deudores Hipotecarios, ya xca del principal, delos intereses
de cualquier otra cantidad que los mismos pudicran adcudar cn virtud delos Préstamos
Hipotecanos, o por la solvencia de los mismos. Tampoco asumirá en cualquier otra
forma, responsabilidad en garantiza direct o indirectamente el buen fin dela operación
il otorgará garantías o avale, mi incunró en pactos de recompra de los Certificados, mi
<n vid de la Escritura de Constitución. ni del presente Folleto. ni de ningún oto pacto
+ contrato. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidades de CAJA MADRID relativas
“la sustitución de los Centíficados que no se ajusten a la declaraciones recogidas en el
apartado 22.8 del Módulo Adicional, en relación con los compromisos establecidos en
los apartados 22.9 y 3.1 del Módalo Adicional

Los Bonos no representan ni constituyen una obligación de CAJA MADRID mi de la
Sociedad Gietora. No existen tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo CAJA MADRID, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o
participada por cualquiera de los anteriores.

Protección limitada

Una inversión en Bonos puede verse afectada, entre otros factores, por un deterioro delas
condiciones económicas generales que tenga wn electo negativo sobre los pagos de los
Préstamos Hipotecarios que respaldan la emisión de los Bonos por el Fondo. En l caso
de que los impagos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir, incluso agota, la
protección limitada contra las pérdidas enla cantera de Préstamos Hipotecarios de la que
disfrutan los Bonos como resultado de la existencia de las operaciones de mejora de
crédito enumeradas en el apartado 3:42 del Módulo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Los Cenificados son susceptibles de ser amortizados anticipadamente cuando los
Deudores Hipotecarios recmbolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de
“amomizar de los Préstamos Hipotecarios, en los términos previstos en cada una de sus
escriluras de concesión. o en caso de ser subrogada CAJA MADRID en los
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financicra habilitada al efecto,
con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de
préstamos hipotecaos, en su redacción vigente o en virtud de cualquier otra causa que.
produzca el mismo efecto.


34.

35.

36.

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasará cn cada Fecha de
Pago alos titulares de los Bonos conforme a las reglas de amortización descritas en el
apartado 4.9 de la Nota de Valores

Concentración por año de concesión

Tal como se detalla en el apartado 2.22, del Módulo Adicional, en relación con el año de
concesión de los préstamos seleccionados para su cesión al Fondo, el porcentaje del
pricipal pendiente de cobrar de los préstamos seleccionados concedidos ente los años
2006 y 2007 (ambos incluidos) es de 72,12%

Concentración por localización geográfica de la garantía

Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la
ubicación de los inmucbles hipotecados En garantía de los préstamos seleccionados para
su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de dicha ubicación enla Comunidad:
dle Madrid. según cl porcentaje del principal pendiente de cobrar (58.48%).

Morosidad
Tal como se detalla en el apartado 222. del Módulo Adicional, en relación con la
morosidad de los préstamos Seleccionados para su cesión al Fondo, el porcentaje del
principal pendiente de cobrar de los préstamos seleccionados cn situación de impago es
de 23.25% sobre el total, y el de los préstamos seleccionados en situación de impago.
hasta un mes es de un 12%


DOCUMENTO DE REGISTRO DE BONOS DE TITULIZACIÓN
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

LA. Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regstro

D. Ramón Pérez Hemúndez, actuando cn su condición de Director General de
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GE.T. S.A. la "Sociedad Gestora"). en virtud de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ame cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert con el número 737 de su protocolo y de forma especial para la constitución
del fondo de titulización de activos MADRID RMBS IV, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS (el “Fondo” o el “Emisor”) en virud de los acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión de 25 de septiembre de
2007, y en nombre y representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en
Madrid (España), calle Orense, número 69

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurarse de que es así, la información.
contenida en el presente Documento de Registro es según su conocimiento, conforme a.
los hechos, o incurriendo en ninguna omisión que pudiera afectar asu contenido,

AUDITORES DE CUENTAS

21. Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de Registr,
+l Fondo carece de información financiera histórica.

Durante la vigencia de la operación, as cuentas del Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. Las cuentas del Fondo y el informe de
suditoría serán depositos en cl Registro Mercantil y cn la Comisión Nacional del
Mercado de Valores (la “CNMV”,

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 25 de
septiembre de 2007 ha designado a KPMG Auditores, SL. ('KPMG" o los
Auditores”), inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas ("R.OA.C.”) con
el número SO7O2, con domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana
número 9 y con CE, número B-78S10153, como suditore de cuentas del Fondo.

La designación de KPMG como Auditores se ha realizado sin especificar el número de
períodos contables para los cuales se ha designado. En caso de que exista un acuerdo.
posterior de la Sociedad Gestora para la designación de nuevos auditores de cuentas de
reconocido prestigio, e comunicaría a la CNMV, a la Agencia de Calificación y a los
tíalaros de los Bonos, de conformidad con lo provisto en el apartado 4.1.3 del Mádelo.
Adicional.


22.

ade

42

43.

Criterios contables utilizados por el Fondo

El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el principio de devengo.
es decir, en función de la corriente ral que tales ingresos y gastos representa, con.
independencia del momento en que se produzca su cobro y pago.

Los períodos contables del Fondo comenzarán el 1 de cncro y terminarán el 31 de
diciembre de cada año, excepto el prime período contable, que comenzará enla Fecha de
Constitución y terminará el 31 de diciembre de 2007, y el último, que finalizará cn la
fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo.

E resultado neto en cada ejercicio deberá ser malo.
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO LIGADOS AL EMISOR

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen detallados en el apartado 1 de los
Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización

El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española

Nombre legal y profesional del Emisor

La denominación del Emisor será “MADRID RMBS IV. FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS

Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que ni la constitución del Fondo, ni la emisión del
Bonos, serán objeto de inscripción en ningún Registro Mercantl español, a tenor de la
facultad potestaiva contenida en el anículo 5.4 del Real Decreto 926/1993, de 14 de
mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos yla sociedados gestoras
de fondos de tulización (el “Real Decreto 926/1998"), sin perjuicio del repisiro del
presente Folleto por la CNMV, el cual se produce con fecha 18 de diciembre de 2007, y
del depósito en dicha Comisión. para su incorporación a sus registros públicos, de una.
copia de la escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA MADRID de los
Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por ét yla suscripción por el Fondo de los
Certificados y de cmisión porel Fondo delos Bonos (la "Escritura de Constitución") ca
los téminos previstos en el anículo 6 del Real Decreto 926/1998, cuyo. contenido.
coincidirá con lo establecido en el presente Folleto y con el del proyecto de Escitara de
Constitución presentado a la CNMV. sin que en ningún caso los términos de la Escritra
de Constitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden cl contenido del presente
Folleto

La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales,
siempre y cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las

16


4.

condiciones que se establezcan reglamentariamente, En cualquier caso tals actuaciones
requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora 2 la CNMV 4 organismo.
“administrativo competente, o su autorización previa caso de ser necesaria. y 58
motficación a la Agencia de Calificación y siempre que con tales actuaciones no se
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación. La.
modificación de la Escritara de Constitución será comunicada por la Sociedad Gestora 2
la CNMV y a la Agencia de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá sr
objeto de subsanación instancia de la CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Fondo.
441 Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora y CAJA MADRID procederán, una vez producido cl registo del
presente Folleto, a otorgar el 19 de diciembre de 2007 (la “Fecha de Constitución”) la
Escritura de Constitución, en los términos previstos en cl artículo 6 del Real Decreto
926/1998,

442 Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo so extenderá desd la Fecha de Constitución prevista
en el apartado anterior hasta la fecha de vencimiento legal del Fondo, en la cual se
producirá la extinción del Fondo, prevista par el 22 de noviembre de 2050 (que coincido
on la Fecha de Pago inmediatamente posterior 21 fecha comespondiente añadir renta
y seis (36) meses a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento
más largo) o si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil (la “Fecha de
Vencimiento Legal”) sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo, con anterioridad a dicha fecha, pueda proceder a la liquidación
anticipada del Fondo conforme lo establecido e el apartado siguente,

443 Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo aterior, en visud delo que se establecerá en la Escritura de Constitución
y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto, la Sociedad Gestora estará
Facultada para proceder a la liquidación acipada del Fondo y con clo a la amortización
anticipada de la totalidad de la emisión de Bonos, cuando en una Fecha de Pago (tl y
omo dicho concepto sc define en el apartado 4..1 de la Nota de Valores) la suma del
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certicados cl último día del Período de
Cálculo inmediatamente untrior a la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por
ciemo (10%) de la suma del aldo Nominal Pendiente de Cobro delos Certificados enla
Fecha de Constitución, siempre y cuando (1) 5e hayan obtenido las autorizaciones
mecesarias para ello de las autoridades competentes, y (ú) la liquidación de los
Cemificados pendientes de amortización jto con el saldo que exista en ese momento en
la Cuenta de Tesorería permita una otal cancelación de todas las obligaciones pendientes
del Fondo frente a los titlares de los Bonos, de acuerdo con lo establecido en este
apartado, y respetando lo pagos anteriores a éstos cuyo orden de prelación sa preferente
conforme al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación.

Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos en la
fecha de liquidación anticipado, cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos en.

"o


sa fecha, más los intereses devengados y no pagados hasta es fecha, candados que a
todos los efectos legales se reputarán en ca fecha, vencidas y exigibles

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación del apartado 3.4.3. del Módulo Adicional, en los
siguientes supuestos, informándose previamente a la CNMV y a la Agencia de
Calificación en caso de producirse alguno de llos

(o) Cuando, juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias excepcionales
que hagan imposible, o de extrema dificultad, el mantenimiento del equilibrio
Zinanciero del Fondo.

Ki) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se diolviese, lo fuera retirada su
autorización, o fuera declarada en concurso y habiendo transcurrido el plazo que.
reglamentariamente estuviera establecido al efecto, o en su defecto, cuatro (4)
meses, sin haber designado una mueva sociedad gestora de acuerdo con lo
establecido en el apartado 3.222 del Módulo Adicional

(ii Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente
en relación con alguno de los Bonos se prevea que se va a producir.

(is) Cuando se produzca una modificación en la normativa fiscal, de conformidad con
la normativa aplicable al Fondo y alos Bonos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
afecte significaivamente yde forma negativa al cquilbro financiero del Fondo.

(6) - Cuando transcuran treinta (30) meses desde la Fecha de Pago inmediata siguiente
a la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecaio con vencimiento más lago,
“unque se encontraran an débitos pendientes de abro.

(0) Enel supuesto de que la totalidad delos titulares de os Bonos y las contrapartidas
de los Contratos del Fondo notfiquen a la Sociedad Gestora su interés en la
amonización total de los Bonos, la Sociedad Gestora como representante del
Fondo, podrá proceder ala liquidación anticipada del mismo.

El Fondo se extinguirá en odo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:

(Cuando se amonicen íntegramente los Cenilicados. En el supuesto de que hayan
vencido todos los Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los
mismos y obligaciones pendientes de pago a los titular de los Bonos, el Fondo se
extinguirá en la Fecha de Pago inmediata siguiente a los rcita y seis (36) meses
desde la fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más
largo, es decr, el 22 de noviembre de 2050, o si este día no fuera Día HábiL el
siguiente Día HAbil,lo que coincidirá con la Fecha de Vencimiento Legal

(ii) Cuando se amorticen íntegramente los Bonos.
(ii) Parla finalización del procedimiento de liquidación aticipada.

(iv) En el supuesto de que no se confirme como definitiva, antes del inicio del plazo
para suscribir los Bonos, que comenzará alas 09:00 horas (hora C.E.T-) del 20 de

mM


diciembre de 2007 y finalizará las 11:00 horas (hora CET.) del mismo día (el
“Período de Suscripción”) alguna delas calificaciones provisionales otorgadas a
los Bonos por la Agencia de Calificación. En este caso, se considerarán asimismo,

suelas la constitución del Fondo, la emisión y suscripción de los Cenificados, los
Contratos del Fondo yla emisión de los Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá el compromiso,
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la consitación del
Fondo.

En el proceso de liquidación del Pondo, la Sociedad Gestora realizará, en su caso, las
siguientes actividades

(i) > Procederá a venderlos activos, para lo que recabará oferta de, al menos, cinco (5)
entidades de entre las más activas en la compraventa de estos activos que, a 5u
juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial para la venta dela totalidad
de los Certificados no será infeor a la suma de (a) el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Certificados más (b) los intereses devengados y no cobrados de los
Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien, en caso de que no se alcance
dicho importe, la Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor olera
recibida por los activos ofertados por dichas entidades que cubran cl valor de
mercado del bien de quese trate, Paa la fijación del valor de mercado la Sociedad
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. La.
designación de las entidades independientes será comunicada a la CNMV y a la
Agencia de Calificación

Ln el supuesto de que el Fondo se liquidara, quedando pendiente de amortización
algún importe de los Cerúlficados, CAJA MADRID tendrí un derecho de tanteo
para recuperar los Certificados en las condiciones que estbleaca la Sociedad
Gestora y de conformidad con lo establecido en el páralo anterior, El amterir
derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de recompra
de los Cemificados otorgado por CAJA MADRID. Para el ejercicio de dicho,
derecho de tanteo, CAJA MADRID dispondrá de un plazo de cinco ($) Días
Hábiles desde la fccha en que la Sociedad Gestora le comunique las condiciones e
que se procederá ala enajenación de los Certificados, debiendo igualar al menos,
Ja mejor delas ofertas efectuadas por lereros.

di) Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso.
de liquidación del Fondo,

(ii Procederá vender los demás bienes que permanezcan en el activo del Fondo. La
Sociedad Gestora estará facultada para aceptar aquellas ofertas que, a su juicio
cubran el valor de mercado del bien de que s trat y se paguen l contado. Para la
fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de:
valoración que juzgue necesarios.

(iv) La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frene a los gastos
que se ocasionen con motivo dela liquidación y extinción del Fondo (la “Reserva.
Para Gastos de Extinción”), aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo,


45.

por la enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de los Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en esc momento, al pago de los diferentes
conceptos, en la forma, cuamía y según el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

En el supuesto de que, una vez liquidado cl Fondo y realizados todos los pagos previstos
enel apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional, exiticra algún remanente, éste será abonado,
al Codente. En el caso de que el remanente no fuera cantidad líquida por corresponder
Cenificados cuyos Préstamos Hipotecarios encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia dl impago por algún.
Deudor Hipotecario, su continuación será asumida por el Cedene y el producto de su
resolución será a favor de éste

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en representación del Fondo, no
procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros
“administrativos que corresponda hasta que no haya procedido a la liquidación de los
ctivos remanentes del Fondo y a la distribución de los Recursos Disponibles siguiendo,
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, o se haya alcanzado la Fecha de
Vencimiento Legal

Dentro del plazo de ss (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del
Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora otorgará un acta
notarial declarando () extinguido el Fondo, así como las causas previstas en el presente
Folleto que motivaron su extinción, () l procedimiento de comunicación als tenedores
de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de los Recursos
Disponibles siguiendo cl Orden de Prlación de Pagos de Liquidación. Dicho documento
motas será remitido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor

El Fondo se consti

:í en España, al amparo delo previsto en el Real Decreto 926/1998.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica qu, de conformidad con l Real Decreto 926/1993, será gestionado,
por una sociedad gestora de fondos de tiulización. Corresponderán 4 dicha sociedad
gestor, la constitución, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa delos intereses de los titulares
de los bonos emitidos con cargo a los fondos que administre y los estantes acreedores
ordinarios de los mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente 2 sus
screcdores con su patrimonio.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto en la legislación española y, en concreto, de acuerdo con (i el Real Decreto
926/1998 y disposiciones que lo desarolla; () la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre
régimen de Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tuulización Hipotecaria “Ley 19/1992"), en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación; (ii) la Ley 3/1994 y, en particular, su
Disposición Adicional Quinta: (1) la Ley 24/1988, de 28 de juio, del Mercado de
Valores, en su redacción actual (la "Ley del Mercado de Valores”) en lo referente a su



supervisión, inspección y sanción y para todo aquello que resulte de aplicación: y (v) as
¿lemás disposiciones legales y reglamentarias en vigor en cada momento que resulten de
aplicación

El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004.

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España). calle Orense número 69 y el número de
teléfono de contacto será +34 91 702 08 0.

45.1 Régimen fiscal del Fondo

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter terrtoial y
de la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes,

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es el general
contenido enel texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el
Real Decreto Legislativo 4/2004, de S de marzo, y en sus normas de desarollo, con las
peculiaridades específicas que sc derivan de lo dispuesto en la Ley 19/1992, en la Ley
3/1994 y en el Real Decreto 926/1998,

El régimen fiscal se puede resumir cn lo siguiente:

1) Los Fondos de Tiulización de Activos son sujetos pasivos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general de determinación dela
base imponible, así como al tipo general de impuesto del 32,5%, que se reducirá al
30% para los jericios iniciados a parir de 1 de enero de 2008, y a las normas
comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás
elementos sustanciales de la configuración del impuesto.

2") Losrendimientos de capital mobiliario delos Fondos de Titulización se encuentran
sujetos al régimen general de retenciones a cuenta del Impuesto sobre Sociedades,
con la particularidad de que el aículo 59.) del Reglamento del Impuesto sobre
Sociedades aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de jli, declara no
sometidos a retención “los rendimientos de participaciones hipotecarias, préstamos.
1 otros derechos de crédito que consituyan ingreso de los fondos de itlización”
Ln consecuencia, están exceptuados de la obligación de etenr, según el criterio
expresamente manifestado por la Administración Tributaria, los rendimientos de
los Cenúificados, objeto directo de la titulización, así como los derivados de otros
derechos de crédito, en la medida en que aquellos se inscriban en las actividades
empresariales propias de los citados fondo.

3) La constitución de los Fondos de Titulización Hipotecaria está exenta de la
modalidad de Operaciones Socicarias del. Impuesto. sobre. Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, de acuerdo con lo dispuesto en el
anículo Quint.10 de la Ley 19/1992, y no sujeta a la modalidad de Acts Jurídicos
Documentados, por aplicación del aículo 312 dela Ley de ITP y AJD.



"

s

0)

0)

Por su part, el antículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, de 26 de febrero, de
medidas urgentes sobre materias presopscstaras, tributarias, financieras y de
empleo, abaltó al Gobierno para “extender e régimen previsto para la titulización
de participaciones hipotecarias (.. la titulización de otros préstamos y derechos.
de crédito”, habilitación que fue refrendada y ampliada por la Disposición
Adicional Quinta de la Ley 3/1994,

Asimismo, el Real Decreto 026/1998 dispone que a los Fondos de Titulización de
Activos, <n lo no contemplado en dicha norma, se les aplicarán las reglas
contenidas enla Ley 19/1992 para los Fondos de Tiulización Hipotecaria, en tanto
resulten de aplicación, atendiendo a su naturaleza específica

Por lo tato, al mo incluirse ningún tipo de referencia al tratamiento fiscal de los
Fondos de Titulización de Activos en el Real Decreto 926/1998, podría entenderse
que, aunque no es un tem absolutamente pacífico, en el marco dela habilitación
normativa anteriormente mencionada, se extienden también a los Fondos de

'tulización de Activos los beneficios fiscales establecidos para los Fondos de
'tulización Hipotecaria en la Ley 19/1992.

Ln consecuencia, de prosperar esta interpretación, la consitución de Fondo es
sujeta y exenta de la modalidad de Operaciones Socictuis del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, si bien tal
interpretación podría llegar a ser cuestionada, con cl consiguiente problema de
sujeción bien a Operaciones Socictaias sin exención, bien a Actos Jurídicos
Documentados, circunstancias ambas no descados y ajenas a ln intención del
legislador, pero que, dada la gestión autonómica del impuesto, podría susitarse
dependiendo del criterio de la Comunidad Autónoma correspondiente,

La transmisión al Fondo de los Cetificados provista enla Escritura de Constitución
en la forma antes expuesta es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido (“IVA”), de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 20.Uno, 18, e)
de la Ley 37/1092, de 28 de diciembre. del Impuesto sobre el Valor Añadido (la
“Ley del IVA”)

La constitución y cesión de garamías está sujta al régimen tributario general sin
excepción alguna.

La emisión, suscripción, transmisión, amortización y reembolso de los Bonos está
exenta del IVA (artículo 20.Uno.18" de la Ley del IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados (articulo 45.LB.
número 15 del Texto Refundido del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y
Actos Jurídicos Documentados, confirmado por Sentencia del Tibunal Supremo de
3 de noviembre de 1997)

Los servicios de gesión y depósito prestados al fondo por la Sociedad Gestora
estarán exentos de IVA, de acuerdo con lo dispuesto en el arículo 20,Uno. 18%.) de
la Ley del IVA.

Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información establecidas por la
Disposición Adicional Segunda dela Ley 13/108, de 25 de mayo, de cocficients de


46.

sa.

inversión, recursos propios y obligaciones de información de los intermediarios
financieros, según la modificación introducida por la Ley 19/2003, d 4 de jui, sobre
«el régimen juridico delos movimientos de capitales y dela transacciones económicas
on el exterior y sobre determinadas medidas del blanqueo de capitales, yla Ley
23/2005, de 18 de noviembre, de reformas en materia tributaria pura el impulso ala
productividad

El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información ha sido
desarrollado por el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por cl que se
¿lesrolla as disposiciones aplicables determinadas obligaciones de suministro de
infomación a la Administración Tributaria (modificado por el Real Decreto
ITIAIZOO4, de 30 de juli, por el que se establecen obligaciones de información
respecto de las paicipacines preferentes y otros instumentos de denda y de
determinadas rentas obtenidas po personas físicas residentes enla Unión Europea). A
pam del 1 de nero de 2008 el procedimiento para cumplir ls citadas obligaciones
de información stará regulado por el Real Decreto 1065/2007, de 27 de juli, por el
que se aprucba cl Reglamento General de las actuaciones y los procedimientos de
gestión e inpección tributaria y de desamollo de las normas comunes de los
procedimientos de aplicación de los tributos, el cual deroga al Real Decreto
2281/1998 a panir de la Isha indicada con anterioridad, sn que se altere el contenido,
dl dichas obligaciones.

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emitir, el número y las clases de los Bonos
quelo integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA
Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, enla Fecha de Constitución. emitirá los Bonos con cuyos importes nominales
adquirirá, mediante la emisión por CAJA MADRID de los Certificados, una canera de
Préstamos Hipotecarios titularidad de CAJA MADRID, cuyas caractoríicas principales
se describen cn el Módulo Adicional

De este modo, a través de a presete operación, se amcipa a CAJA MADRID cl cobro.
de los Préstamos Hipotecarios, es deci, se hacen líquidos para CAJA MADRID activos
¿que no la cran cn cl momento de la cesión al Fondo.

Descripción general de las partes dela operación de titulización

ls funciones en cl marco de la operación de titulización descrita en el
eto han sido levadas 1 cabo por las siguentes entidades:


'tuización de Activos, S:G.E.TS.A. esla Sociedad Gestora,

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.GET, SA, es una sociedad anónima

española, sociedad gestora de fondos de titulización, con domicilio en Madrid

(España), calle Orense número 69, con C.LE, número A-80352750 y CNA. 67,

¡Se encuentra inscrita en el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de
'wuización Hipotecaria dela CNMV, con el número 3

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid (CAJA MADRID" o el
“Cedente"), es () el Cedente delos Préstamos Hipotecarios a través dela emisión
de los Cerificados que serán íntegramente suscritos por el Fondo en su
constitución, (ii) la entidad otorgante del Préstamo Cupón Corrido, del Préstamo
Participativo y del Crédito Subordinado, (ii) el Ageme Financiro, (iv) la
contraparte enel Contrato de Permuta Financiera de Intereses y en los Contratos de
Opción, (+) la Entidad Directora y (vi) la Emidad Suscriptor.

CAJA MADRID es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social, con domicilio social en Madrid (España).
Plaza de Celenque número 2, y con CF. número G-28029007 inscrita cn el
Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3067, Folio 20, Sección General, Hoja
52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de codificación, y
con CNAE 65.

Las calificaciones dela deuda no subordinada y no garantizada corto ya largo
plazo de CAJA MADRID asignadas por las agencias de calificación som las
siguientes:

De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las entidades directoras
conforme al aículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005, CAJA MADRID llevará a
cabo () actuaciones y actividades temporales de la oleta pública de suscripción de
la emisión de Bonos y () las restantes actuaciones y actividades que se prevén
para la Entidad Directora en la Nota de Valores y en el Contrato de Dirección y
Suscripción

El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cabo por
CAJA MADRID.

Uría Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales


6d.

Uría Menéndez y Cía, Abogados, S.C. es una sociedad colectiva que presta
servicios de asesoramiento leal, con domicilio social en Madrid (España), calle
Principe de Vergara número 187. y con C.LF. número C-28563963,

+ STANDARD 4 POOR'S ESPAÑA, S.A. 'S£P" o la “Agencia de Calificación”)
actúa como la agencia de calificación de la emisión de Bonos.

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pare y opera de
acuerdo con la metodología. ricios y contro de calidad de Standard £e Poor
Rating Services, con domicilio en Madrid (España), calle del Marqués de
Villamejor número, y con CL. número A-50310824.

+ KPMG interviene como auditor de la verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios de titularidad del Cedete de los que se
extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Certificados que serán
suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo, intervendrán como Auditores
del Fondo.

KPMG es una sociedad limituda española, inscrita en cl R.O.A.C. con número
SO7O2 y domicilio social en Madrid (España), Pasco de la Castellana, número 95 y
con CL número E-78S10153,

No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

La Sociedad Gestora desconoce la cxistencia de ningún tipo de propiedad directa o
indirecta o de control entre las personas juridicos que participan en la operación de
tializción, a excepción de lus participaciones que ostenta CAJA MADRID en
Titulización de Activos, S.G.E.T, SA., y que asciende al 12.86% del capital social, al y
como se expresa en la tabla incluida en el apartado 7 del presente Documento de
Registro.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
Gestión, administración y representación del Emisor
De conformidad con lo establecido cn cl Real Decreto 926/1998, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S GET. SA.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tiulización, S-A., con CF múmero A-80352750,

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad española, consttuida e 12
de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España). calle Orense número 69 y número de
teléfono +34 91 702 08 08 y se encuentra incrta en cl Registro Mercantil de Madrid
(España), Tomo 4280, libro Ó folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción $, el 4 de
Junio de 1993, y se encuentra también inscrita en el Registro Especial de Sociedades
Gestora de Fondos de Titulización Hipotecaria de la CNMV. con el número 3.



62

63.

6.

65.

66.

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditdas de los ejercicios 2004, 2005 y 2006
Estando depositadas cn la CNMV y en el Registro Mercantil. Los informes de auditoría de
las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2004, 2005 y 2006 no presentan
salvedades. El auditor de las cuentas de la Sociedad Gestora es Emst £ Young, S.L.
inserta en el R.O-A.C. con el número SOS30, domicilio social en Madrid (España), Plaza
de Pablo Ruiz Picasso, número 1 y con C.LF. número A-78970506.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tituización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, $.G.E.T, S.A., en los términos previstos en el
Real Decreto 920/1998, en la Ley 19/1992. en cuanto a lo no contemplado en el Real
Decreto 926/1998 y cm tanto resulte de aplicación, y demás normativa aplicable, así como
en los términos de la Escritura de Constitución. La Sociedad Gestora desempeñará para el
Fondo aquellas funciones quese le atribuyen cn el Real Decreto 926/1993. Corresponde.
igualmente u la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos. la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y de los restantes
Acreedores ordinarios del Fondo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supedita
sus actuaciones a la defensa de los mismos y atenerse a las disposiciones que se
establezcan al electo en cada momento. Los titulares de los Bonos y los restantes
screcdores ordinarios del Fondo no tendrán acción conta la Sociedad Gestora, sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución y enel presente Folleto

La Sociedad Gestora, ala fecha de registro del presente Pollto, administra un total de 85
fondos de tializción. En l apartado 6. del presente Documento de Registro. se recoge.
ditalle delos fondos administrados a 30 de noviembre de 2007.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no le ha sido concedida financiación algun por tercros

Litigios dela Sociedad Gestora

2


67.

En la fecha de registro del presete Folleto, no existen lios, contenciosos ni situación
de naturaleza concursal alguna, que puedan afectar significaivamente a la situación
económico-financiera de la Sociedad Gestora o en un futuro, a su capacidad para llevar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.

Organos ad

strativos, de gestión y de supervisión
Según lo establecido en los Estautos Sociales de la Sociedad Gestora, no existe, ala
fecha de egisro del presente Follet, tros Órganos de gobierno dela Sociedad Gestora,
distimtos de la Junta de Accionistas y del Consejo de Administración.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
present Folleto, por ls siguientes personas:

=D. Francisco Javier Soriano Arosa: President

— Caja de Ahorros Municipal de Burgos, representada por D. Horacio Mesonero.
Morales: Consejero

=D. Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
=D. Victorlglesias Ruiz: Consejero

— Caja de Ahorros del Medierráno, representada por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero.

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

— Bear Stearns Spanish Scuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Canéx: Consejero

=D, Luis Veretera Gutiérrez Maturana es Secretario-no miembro del Consejo de
Administración desde el 27 de mayo de 1992.

—  D. Ramón Pérez Hernández ostenta cl cargo de Director General de la Compañ
en virtud de escritura de 18 de abril de 2002, otorgada ante cl Notario de Madrd D,
Manuel Richi Alber, no existiendo cn la actualidad ningún Consejero Delegado.

Todas estas persons tienen su domicilio profesional en cl domicilio social dela Sociedad
Gestora (Madrid (España), calle Orense número 69) y no desarrollan fuera de la Sociedad:
Gestora ninguna actividad que pudiera entrar en conílcto o que pudiera ser importante
con respecto al Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.


En cumplimiento de la dispuesto en la Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios. el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, cn reunión
cclcbrada el 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Interno de Conducta que.
contiene las normas de actuación en relación con los bonos de itulización gestionados
por la Sociedad Gestora, en nombre y representación de los correspondientes fondos de:
tialización, que e negocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, eglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración ni lees de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
sealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

D. Francisco Javier Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, 5.
Presidente del Consejo de EBIN Capel, SG.CA, SA.
Vocal del Consejo de CaeraNuvala, SL.
Vocal del Consejo de Planiger, S.A.
Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, 54
Vocal del Consejo de Grupo Hoteles Playa, SA.

D, Horacio Jete del Degañamento del Conil de Fiesgo de CS
Mesonero Morales — bunagal de Burgos.

Vocal del Consejo de Ahowo Gestión Hpotecaro, EF.C. SA.
Vocal del Consejo de Inmobilia Burgoyal, S.A.
Vocal del Consejo de Europea de Desarolos Uanos, S.A.

Francisco Javier Subarector General de la División Financera de Caja de Anonos de
Sar Calla La Mancha,

Vocal del Corsej de Ahorro Corporación Gestión, SG.LO.. SA.
Vocal del Consejo de Analistas Financieros Inemacionals, SA.
Vocal del Corsej de Esponalía SL

D, Victor Iiesias — Subrector Genera, Director de versiones Crediiias y Mercado de
Pu aptas de Cala 66 Atos y Monte de Piedad de Zaragoza Aragón y
ol boraj)

Vecal del Consejo de oercaja Lessing y Financiación, SA. ERC.
Vocal del Consejo del Heraldo de Aragón, 5.4.
Vocal del Consejo de Gesión de Aciwos de Aragón SA.

O, Juan Lu Director e Tesorera de Caja Ahanos del Medtráneo
Sabater Navarro

e Anoros

1D. Gumersindo Fulz Consejera Delegado y Dircior General de Uncop Corporación

ES


Bravo de Mana

José Caos
Cantares Gomez

Financera SA.
Vcepresiderte de Unicop Vida Compañía de Seguros y Reaseguros,
sa

Presidente de Uniges, SQLO. SA.
Co residente de Segurándalus Mecación, SA.

Presidente de Unico Patrmonio, SA.

Presidente de Unico Mercados, S.A.

Vicepresidente de Compañía Andaluza de Rentas e Inversiones, 5.4.
Suscector General, Decio de Finanzas Corporatvas de Caja Madri.
Vocal del Consejo de Banco Invrsis Nat, 5.4.

Vocal del Consejo de Cooracón inoramericana de Financiamiento de
Inrasstuctrs

Jesús io Conás

68. Fondos gestionados

Responsable de Tiulzacón (Cien Banking) para Europa de Best
Steam

A 30 de noviembre de 2007, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de

tializació:





69.

610.

Capital Social y Recursos Propios.

E capital social de la Sociedad iestora en el momento del registro del Folleto es de
903,000 cuos totalmente suscritos y desembolsados.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (180.000 acciones de 6,02 curos de valor nomina) tienen carácter ordinario y
confieren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma.
clase y serio

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en cl siguiente
cuadro:

0 ES 903.00)
Reservas
Fesera Legal 0, 13050 13050
eseris Volntanas ezo 1399.19 Zas
Perdidas y Ganancias
Benafer 127504) 151140 13253
ForAL. 37, 24041) 53705)

Principales operaciones con partes vinculadas y confictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado Siguiente, hayan

participado como entidades cedentes, directoras, aseguradora, acreitamtes, prestamistas
depositaria e algunos delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestor,

ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

La distribución accionarial, en el momento del regio del Folleto, de la Sociedad
Gestora e la siguiente:

PORCENTAJE

¡Cala e Ahonos de Casila La Mancha 126% 19288

[ala de Ahonos y Morte de Piedad de

aragoza Aragón y Rioja (IBERCAJA) ma ms

a


sa

(Cala e Ahonos del Medteráneo 120% 19206
¡Cala e Ahonos Municipal de Burgos 126% 19206
Unico (Unicaja) 126% 19206
ESN Banco de Negocios, SA. (ES) 126% 19206
(ala de Ahonos y Morte de Piedad de Macs 126% 19204
Bear Stsams Spanian Securtzaton Coporaon | 10.00% 15000

TOTAL 100.908% 150900

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA — Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros del Emisor anteriores
sa fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones del Fondo tendrá lugar el día de la Fccha de Constitación, por
lo que no se ha incorporado al presente Documento de Registr ningún estado financcro.

Información Financiera histórica

No aplicable

82hisInformación financiera histórica para emisiones de valor con denominación

sa

sa.

92

individual igual o superior 50.000 euros

No aplicable

Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable
Cambio adverso importante en la posición financiera del Fondo.

No aplicable

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

e declaración informe alguna
procedente de terceros.

Nose incluye información procedente de tercero,


10.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspeccionar copia de los siguientes documentos, por medios
físicos, durant el período de vigencia del Fondo:

1. Los estratos sociales de la Sociedad Gestora, la escritura de constitución y sus
cuentas anuales auditada, en cl domicilio social de la Sociedad Gestora y en la
CNMV.

2. La Escritura de Constitución, na vez se produzca su otorgamiento, enel domicilio del
Emisor, en la CNMV y en la Sociedad de Gesión de los Sisiemas de Registro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.U. IBERCLEAR”)

3. El presente Folleto, en formato clctrónco, estará a disposición del público, de forma.
gratuita, en el domicilio del Emisor y dela Entidad Directora, enla página web dela
Sociedad Gestora (www.ds-sgfcom), y a través de la página web de la CNMV
(oww.camv.s) y del Mercado ALAF (woww.sia£os)

4. Los contratos necesarios para la administración y gostión del Fondo y suscripción y
gestión delos Bonos, los cuales se describen alo lrgo del presente Folleto, una vez se
produzca s formalización, en el domicilio del Emisor

5. Asimismo, pueden consultas en la CNMV junto con toda la información detallado
en ste Folleto, los siguiente documentos:

a. Acuerdos del Consejo de Administración del Codente y de la Sociedad Gestora.
b. Informe de Auditoría.

e. Cartas dec

cación provisional y, en su caso, final de la Agencia de Calificación

dl. Cuentas anuales auditada del ejercicio cerdo 1 31 de diciembre de 2006 del
Cedente.

»


Le

12

3d.

NOTA DE VALORES
(ANEXO XII DEL REGLAMENTO 809/2004)

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, cn virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
con el número de su protocolo 737 y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 25 de septiembre de 200, y cn nombre y
representación de la Sociedad Gestora, con domicilio social en Madrid (España), calle
Orense, número 69,

Declaraciones de las personas responsables de la
de Valores

formación que figura en la Nota

D. Ramón Pérez Hernández, en representación dela Sociedad Gestor, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la información
contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, es, según su
conocimiento, conforme alos hechos y no incure cn ninguna omisión que pudiera afecta
su contenido.

FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS
Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de la
sección de Factores de Riesgo. y los riesgos ligados a los activos que respaldan la emisión

se encuentran recogidos en el apartado 3 dela sección de Factores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y jurídicas participantes enla oferta

Las personas interesadas enla oferta son las quese relacionan a continuación:
1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.G.FT.,5.A.. es la Sociedad Gestora

2. CAJA MADRID es (6 el Cedente de los Préstamos Hipotecarios a través de la
emisión de los Certificados que scrán íntegramente suscritos por el Fondo co su
constitución, () la entidad otorgante del Préstamo Cupón Corrido, del Préstamo,
Paricipativo y del Crédito Subordinado, (ii) la contmpanida del Contato de
Permuta Financiora de Intereses y de los Contratos de Opción, (iv) el Agente
Financiero, (la Entidad Directora y (4) la Entidad Suscriptora

3. Uría Menéndez y Cia, Abogados, S.C. ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación y revisado sus aspectos fiscales

4. KPMG interviene como auditor dela verificación de una soric de atributos de la
selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAJA MADRID de los que se


32

ade

42

extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Centficados que serán
suscritos: por el Fondo en su Constitución. Asimismo. interviene como los
Auditores del Fondo.

5. SK actúa como Agencia de Calificación

Descripción de cualquier inters, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de vinculación o interés económico alguno.
de los expertos que han participado en cl diseño o asesoramiento de la constitación del
Fondo, así como de otras entidades intervinientes ni con la propia Sociedad Gestora ni
con CAJA MADRID, como emisor de los Cerificados a suscribir por el Fondo, a
excepción de la participación accionarial que CAJA MADRID ostenta en la Sociedad:
Gestora, la cual asciende al 12,86% del capital social, tl y como se expresa en la tabla
incluida enel apartado 7 del Documento de Registro.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS BONOS QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los Bonos.
El importe total de la emisión de bonos de titulización (los “Bonos” será de dos mil
cuatrocientos millones (2-400.000.000) de curos, de valor nominal, y estará constituida
por veimicuuro mil (24000) Bonos, de cien mil (100.000) curos de valor nominal

Descripción del tipo y la case delos Bonos
4

1 Tipo y clase de los Bonos.

La presente Nota de Valores se realizan los efectos dela emisión de bonos de titulización
porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y som
reembolsables por amortización anticipada o a vencimiento. Los Bonos gozan de la
naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito
quedando sujeto al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de
desarrollo.

El import total de la emisión se agrupa en cinco (5) Clases de Bonos de la siguiente

+ Clase A compuesta por dos (2) Seres de Bonos:

6) Serie AL por importe nominal total de mil trescientos cincuenta y un
millones doscientos mil (151.200.000) curos, integrada por trece mil
quinientos doce (13512) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal unitario, represemados mediante anotaciones en cuenta
(indistintamente, la Serie A1" o los “Bonos dela Serie AI”).

3


Gi) Serie A2 por importe nominal total de ochocientos tcinta y cinco millones
doscientos mil (835.200.000) curos, integrada por ocho mil trescientos
«cincuenta y dos (8 352) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
vnitario, representados mediante anotaciones en cuenta indistintamente,
“Serie AZ” o los "Bonos de la Serie A2” y junto los Bonos de la Sei AN
la "Clase A” o los "Bonos de la Clase A?)

+ Clase B compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
sesenta millones (60.000.000) de curos integrada por seiscientos (600) Bonos de
cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante
anotaciones en cuenta (indistintamente, la "Serie 1, “Clase 8”, los "Bonos de la
Serie 8" o los Bonos de la Clase E.

+ Clase C compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
setenta y cuatro millones cuatrocientos mil (74.400.000) curos integrada por
setecientos cuarenta y cuatro (744) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal uniaio, representados mediante anotaciones en cuenta (indistimamente,
la "Serie C*, “Clase C”, los "Bonos dela Serie C” o los" Bonos de la Clase C”)

+ Clase D compuesta por una única serie de Bonos por importe nominal total de
cincuenta y dos millones ochocientos mil (52.800.000) curos integrada por
quinientos veintiocho (528) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal
vúitaio, representados mediamte anotaciones en cuenta indistintamente, la “Serie
D> “Clase D”, los "Bonos dela Serie D” o los" Bonos de la Clase D'

+ Clase E compuesta por una única sere de Bonos por importe nominal total de
veintiséis millones cuatrocientos mil (26.400.000) curo integrada por doscientos
sesenta y cuatro (264) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
unitat, representados mediante anotaciones en cuenta indistintamente, la “Serie
E, “Clase E “Bonos dela Clase E”. y junto ala

“Clases” o las “Series”),

Importe
Serie 1 ARA 1351200000 5620
Serie 2 aña sas200.000 pra
Clseo Mm s0.00.000 250%
Clasec y 74.00.00 310%
Case D ses 52.800.000 220%

Porcentaje sobr el otal de Bonos emitidos ala Fecha de Consítución


43.

4.

Clase en 25400.000 110%

TOTAL 2400.000.00 100

422 Suscripción de los Bonos

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución y por cuenta del Fondo, con
CAJA MADRID, en su condición de Emidad Directora y Emidad Susriiora, un
contrato por el cual CAJA MADRID se compromete a suscribir el cien por cien (100%)
de los Bonos de las Clases A, B, C, D y E, no percibiendo comisión alguna por dicha
suscripción

La suscripción delos Bonos se realizará durante el Período de Suscripción.
42.3 Entidad Directora

CAJA MADRID interviene como Entidad Directora, no percibiendo comisión alguna por
las labores de dirección

Legislación según La cual se crean los Bonos.

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos se realizan de conformidad con la
legislación española que les resulte aplicable y, en paricular, con () la Ley del Mercado,
de Valores, (il) el Real Decreto 926/1998 y ls disposiciones quelo desurolln, y la Ley
19/1992, en cuanto lo no contemplado e el Real Decreto 926/1998 y en tao resulte de
aplicación, (ii) el Real Decreto LS10/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla
parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de
Valores en mercados socundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y
del folleto exigible a tales efectos (el “Real Decreto 1310/2005") y, (iv) demás
disposiciones legales y reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación en cada

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.

Indicación de sí los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero. sobre representación de valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles, en su
redacción actual, gestionadas por IBERCLEAR, sta en Madrid, e la Plaza de la Lcaltad
UL. A este respecto, la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el
artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.

”


45.

46.

47.

Divisa de la emisión
Los Bonos estarán denominados en curos
Clasificación de los Bonos según la subordinación

ss

1 Mención simple al múmero de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de interese de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Clase A ocupa cl 4* logar en el
Orden de Prelación de Pagos, y el 5" lugar en cl Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

El pago de intereses de los Bonos de la Clase Bl ocupa cl 5” lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan as condiciones previstas para su difcrimient,
en cuyo caso ocupará el 10" lugar en l Orden de Prlación de Pagos, y cl 7” lugar en el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

El pago de intereses de los Bonos de la Clase C ocupa cl 6" lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan las condiciones previstas para su diferimient,
en cuyo caso ocupará el 11" lugar en el Orden de Prelación de Pagos, y cl 9” lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de inteescs de los Bonos de la Clase D ocupa cl 7 lugar en el Orden de
Prelación de Pagos. salvo que se cumplan las condiciones previstas para su difcrimient,
en cuyo caso ocupará el 17 lugar en l Orden de Prelación de Pagos, y el 11? lugar en el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses delos Bonos dela Clase E ocupa e * lugar en cl Orden de Prelación
de Pagos, salvo que se cumplan las condiciones previstas para su diferimiento, en cuyo.
caso ocupará el 13 lagar en el Orden de Prlación de Pagos. y el 13” ugar en el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

462 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo.
ocupan los pagos de principal de los Bonos de cada una de las Clases

El pago de principal de las Clases A. B. €, D y E ocupa el 9" lugar en cl Orden de
Prelación de Pagos, que se aplicará conformo a las reglas establecidas en los apartados
49.3 y 494 dela presente Nota de Valores.

Enel supuesto de liquidación anticipada, os pagos de principal delas Clases A, B,C,D y
E ocupa los lugares 6%, 8”, 107, 12 y 14”, respectivamente, del Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Descripción de los derechos vinculados a los Bonos.

Conforme ala legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Nota de Valores mo.

otorgan a su titular ningún derecho político presente y/o futuro sobre el Fondo o 5u
Sociedad Gestora.


48.

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de tipo de interés, rendimientos y condiciones
de amortización con que se emitan, y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y
4.9 siguentes de la presente Nota de Valores

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos respecto al pago de intereses y reembolso del
principal, l Orden de Prelacón de Pago yal Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto en el presente Folleto,
en a Escritura de Constitución y enla normativa vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo 0 a los Bonos, que pueda.
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles
competentes, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera corresponder alas partes

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses
Interés delos Bonos

Todos los Bonos emitidos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual verable calculado sobre el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos (“Tipo de Interés Nominal”). Los intereses
de los Bonos, cualquiera que sea la Clase ala que pertenezcan, se pagarán por Períodos
de Devengo de Intereses vencidos en cada Fecha de Pago.

A efectos del devengo de los intereses, la emisión de los Bonos se entenderá dividida en
sucesivos períodos de devengo de intereses cuya duración será la existente entre dos
Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final.
(cada uno de éstos, un “Período de Devengo de Intereses”), Excepcionalmente, el
primer Período de Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso
(incluyendo ésta) y finalizará cn la primera Fecha de Pago (excluyendo ésta). y el último
Período de Devengo de Intereses se extenderá desde la Focha de Pago inmediatamente
anterior a la fecha en la que corresponda liquida el Fondo (incluyendo ésta) hasta dicha
fecha de liquidación (excluyendo ésta)

El Tipo de Interés Nominal que devengará cada una de la Seres de Bonos durante cada
Período de Devengo de Intereses será l reultame de sumar (1) el Tipo de Inés de
Reterenca, tl y como se define a continuación, que resulta común a todas las Seres de
Bonos, y redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que, en el
supuesto de que la proximidad para el redondeo al alza 9 2 la baja sea idéntica, tal
redondeo se efectuará en todo caso al alza; y () el margen aplicable a cada Serio de
Bonos, tal y como se indica a continuación,

Tipo de Interés de Referenci

El tipo de imerés de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable los
Bonos de todas las Clases será el EURIBOR a tres (3) meses o, en caso necesario, su

»


sustituto (el “Tipo de Interés de Referencia”), determinado según se expone a

Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos
La determinación del EURIBOR se ajustará alas reglas descritas en este apatado.

En cada una de las Fechas de Determinación (tal y como este término se define a
continuación), la Sociedad Gestor, con la información recibida del Agente Financiero,
determinará el Tipo de Inters de Referencia, que será igual al EURIBOR, emtendido.

(6) EL tipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte de la pantalla de REUTERS, página.
EURIBOROL a las 11:00 horas (hora C.E.T) de la Fecha de Determinación
Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que rellja l contenido de
la página “EURIBORO!” en el REUTERS MONITOR MONEY RATES
SERVICE (o cualquier ora página que pueda recmplazala en ete servicio),

(il) En ausencia de tipos según lo señalado en el número (5) anterior, se estará la
media sritmética simple delos tipos de interés interbancarios de Londres para las
operaciones de depósio no transieibles en curos a tos (3) meses de vencimiento
por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos cn la
Fecha de Determinación por las entidades señaladas a continuación, com
posterioridad y proximidad a las 11-00 horas (hora C.E T., siendo dicho tipo de
interés solicitado a estas entidades de manera simulánes:

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbao Vizcaya Argentaria (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Caja de Ahorros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) de las citudas entidades no suminitrara
declaración de cotizaciones, será de aplicación el tipo que resulte de aplicarla
media aritmética simple de los tipos declarados por las que los declaren, siempre
que lo hagan al menos dos (2) entidades,

(ii) En ausencia de tipos según lo señalado cn los apartados () y (), se estará al Tipo
de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses inmediatamente
“anterior. En la primera Fecha de Determinación. en l supuesto de no publicación
del Tipo de Ineré de Referencia conforme a los apartados () y (i) anteriores, se
tomará el publicado, conforme al apartado (1, el último Día Hábi en el que dicho,

¡po de Inerés Referencia haya sido publicado,

La Sociedad Gestora consevará los listados del contenido delas pantalla de REUTERS,
o, en su caso. las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el

apartado (li) amteror, como documentos acrediaivos del tipo EURIBOR determinado.


No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto es, el comprendido entre a Fecha de Desembolso y la primera
Fecha de Pago, será el que resulte dela interpolación linal nte el Tipo EURIBOR a dos
(2) meses y el tipo EURIBOR a tes (3) meses teniendo cn cuenta e número de días del
primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con ameglo a la siguente
fórmula

Ros (data nBLEO)
Donde:
R= Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Intereses.

¿1 = Número de días del primer Período de Devengo de Intereses.

¡po EURIBOR a dos (2) meses de vencimiento.

ipo EURIBOR a tres (3) meses de vencimiento,

Número de días reales comprendidos cn el período correspondiente a Ec.

12 = Número de días reales comprendidos entre el período corsespondiete a Ee y el
correspondiente El

El tipo EURIBOR a dos (2) meses y el tipo EURIBOR a tres (3) meses para el primer
Período de Devengo de Intereses se determinarán conforme a las reglas establecidas en
los párafos aterores del present apartado,

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será l segundo (2 Día Hábil ameror a cada Pecha de Pago (la
“Fecha de Determinación”) y será de aplicación para el siguiete Período de Devengo.
de Intereses, Excepcionalmenis, para el primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo
de Interés de Referencia será determinado el segundo (25 Día Hábil anterior a la Fecha
de Desembolso (es deci, el 19 de diciembre de 2007)

Una vez determinado el Tipo de Interés de Referencia delos Bonos. y enla misma Fecha
de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una de las
Serie de Bonos el Tipo de Interés Nominal aplicable al siguiente Período de Devengo de
Interes.

Margen a aplicar al Tipo de Interés de Referencia para cada una de las Serie de
Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia determinado como se
especifica anteriormente, para calcular el Tipo de Intrés Nominal que devengarán los
Bonos de cada una de las Series en cada Período de Devengo de Intereses será el
siguiente

a


- Bonos dela Serie A1:0.30%
- Bonos dela Serie A2:0.32%

- Bonos delaSerieB:055%

- Bonos delaSerieC:070%

- Bonos dela Serie D:085%.

- Bonos dela Serie E: 250%

Fórmula para el cálulo de los nteress delos Bonos

El cálculo de los imereses devengados por cada Bono, durante cada Período de

Devengo de Intereses, s realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente
fórmula:

nas,
200

donde:

li Importe total de intereses devengados por cl Bono en el Período de Devengo de
Interes.

2; Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período de Devengo.
de Imereses.

»i Tipo de Interés Nominal cn base anual. calculado como la suma del Tipo de Interés
de Referencia del correspondiente Período de Devengo de Intereses más el margen.
establecido.

ni número de días del Período de Devengo de Intereses

1 Fecha de pago de los intereses y reembolso del principal

Los intereses de los Bonos cualquira que sca la Seri a la que prtencacan, se pagan.
por trimestres vencidos, los días 22 de fcbrro, mayo, agosto y noviembre de cada año,
hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de dichos días no fuese
Día Hábil ls intereses y el principal corespondientes al trimestre (salvo para la primera
Fecha de Pago, que serán los correspondientes al tiempo transcurrido entr la Fecha de
Desembolso yla primera Fecha de Pago) serán pagados el siguiente Día Hábil (cda una.
de llas, una “Fecha de Pago”. La primera Fecha de Pago tendrá lugar el 22 de febrero
¿le 2008. A los efectos del presente Folleto, e considerarán días hábiles (“Días Hábiles
todos los días que no scan inhábil según el calendario TARGET (Trans European
Atomated Real Time Gross Setlement Express Transfer System.



En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección delos derechos delos titulares delos Bonos. los Recursos Disponibles tal y
como se definen en el apartado 3.4.6.2 del Módulo Adicional, no fuesen suficientes
para atender al pago total o parcial de los intereses devengados por los Bonos de
cualquiera de las Clases, de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, establecidos en dichos apartados y en el
supuesto de que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender
parcialmente obligaciones que tengan cl mismo orden de prelación. la cantidad
disponible e repartirá ete los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los mismos, y las cantidades que los titulares de los Bonos
hubiesen dejado de percibir se abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea
posible, sin devengar intereses de demora. Los pagos pendientes los titulares de los
Bonos se harán electivos en la siguiente Fecha de Pago en la que existan Recursos
Disponibles para ello con prelación inmediatamente anterior 3 los pagos a los titulares
de los Bonos de esa misma Serie coespondientes a dicho período. El Fondo a través
de la Sociedad Gestora, no podrá aplaza cl pago de intereses o principal de los Bonos.
con posterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal

Las retenciones, contribuciones impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre el capital. intereses o rendimientos de los Bonos correrán cargo exclusivo de los
viulaes de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida,

El procedimiento de pago se realizará a través de CAJA MADRID, utilizando para la
distribución delos importes, a IBERCLEAR y a sus entidados paicipantes.

482 Agente de Cálculo
El agent de cálculo de os intereses de lo Bonos será la Sociedad Gestora
Fechas de vencimiento y amortización delos Bonos.

4.

1 Precio de amortización

Los Bonos se amortizarán al 100% del valor nominal, e dect, cien mil (100.000) curos
por Bono, libre de gastos e impuestos para sus titulares,

492 Fecha de amortización

Las fechas de amortización delos Bonos serán las chas de Pago. La primera Fecha de
Pago será el 22 de febrero de 2008,

49.3 Reglas ordinarias de amortización de los Bonos delas Clases A, B,C, D y E

La amonización de los Bonos de la Clase A comenzará enla primera Fecha de Pago con.
la amortización parcial de los Bonos de la Sec AL. La primera Fecha de Pago cn la que
se procederá a la amontización parcial delos Bonos de la Serio A2 será la Fecha de Pago.
en que queden amortizados cn su totalidad los Bonos de la Serie AL excepto enel caso
descrito en el aputado 4.9.4 de la presente Nota de Valores

s


La amortización de los Bonos de la Clase B comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de la Clase A, excepto en el caso descrito en el apartado 4.9.4 de
la presente Nota de Valores

La amortización de los Bonos de la Clase C comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizado los Bonos de las Clases A y B, excepto en el caso descrito en l apartado,
149.4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase D comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de ls Clases A, IB y C excepto en el caso descrito en el apartado,
14..4 dela presente Nota de Valores.

La amortización de los Bonos de la Clase E comenzará sólo cuando estén totalmente
amontizados los Bonos de las Clases A, B, C y D excepto en el caso descrito en el
apartado 49. dela presente Nota de Valores.

La amorización de los Bonos dela Clase A, B, C, D y E e realizar u prorrata entre los
Bonos de la misma Clase que corresponda amonizar (de acuerdo con lo previsto a
continuación), mediante la reducción del importe nominal, hasta completar el mismo, en
cada Fecha de Pago.

Los Bonos delas Clases A, B, C,D y E se amortizrán en cada Fecha de Pago con cargo.
los Recursos Disponibles, por un impone equivalente a la menor de las siguientes
camidados (la “Cantidad Disponible para Amortizar”)

(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (1) el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro delos Bonos de las Clases A. B, CD y E previo ala amortización que se
realice en esa Fecha de Pago, y (4) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados No Fallidos correspondiente al último día del Período de Cálculo
inmediatamente anterior a la Fecha de Pago cn cuestión y

(b) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos (1) (4) en el Orden de Prelación de Pagos.

En consecuencia, los Cenficados Falidos darán lugar a la amortización de los Bonos de
las Clases A, B, C, D y E, por un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de dichos Cenificados Fallidos correspondiente al último día del Período de
Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en curso. Para la amontización se
vilizarán los Recursos Dispombles, y siempre tras el pago de todos aquellos
compromisos que procedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación. En el caso de que no cxistan Recursos Disponibles
para realizar estos pagos, los correspondientes importes quedarán pendientes de
“momtización para la siguiente Fecha de Pago cn que existan Recursos Disponibles para
cllo

En el caso de que la susitución de Cenificados, tal y como se establece en l apartado.
223 del Módulo Adicional, no fuera posible, los importes provenientes de la
amomización anticipado. por parte del Codent, de los Certificados afectados, se
destinarán a la amortización de los Bonos de las Clases A. B. C. D y E en la Fecha de



Pago siguiente, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

49.4 Reglas extraordinarias de amortización a prorrata de los Bonos de las Clases
A,B,C,DyE

Sin perjuicio delas reglas ordinaria de amortización de los Bonos de las Clases A, B, C.
D y Es que se establecen en el apartado 49.3 de la presente Nota de Valores, la Cantidad:
Disponible para Amonizar se distribuirá a prota entre las Clases A, B, C, D y/o E, en
función de la proporción que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada
Clase respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B, C, D y ES
siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente concurran simultáneamente las
siguientes circunstancias

(1) Para proceder a la amontización dela Clase B

6 que el porcentaje que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela
Clase 1 con respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Claes A.
B, C, D y E sea igual o mayor al doble del porcentaje que representa en la
Fecha de Constitución:

(is) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados No Falidos
con impagos superiores a 90 días sea inferior al 2.00% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Ceriicados agrupados en el Fondo, ambos
conceptos medidos el último día del Período de Cálculo inmediatamente
anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

¿que el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
hubiera sido dotado en su totalidad; y

(1) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Centficados el último día
¿el Período de Cálculo inmediatamente anterior 3 la Fecha de Pago em
«cuestión sca supertor igual al 10% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
¿de los Certificados ala Fecha de Constitución.

(2) - Para proceder a la amortización dela Clase C:

6 queel porcentaje que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela
Clase C con respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Claes A.
B, C, D y E sea igual o mayor al doble del porcentaje que representa en la
Fecha de Constitución:

1) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Centficados No Falidos
con impagos superiores a 90 días sea inferior al 1.75% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Ceniicados agrupados en cl Fondo, ambos
conceptos medidos el último día del Periodo de Cálculo inmediatamente
anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

4


0)

“

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

(sv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cl último día
¿el Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago em
«Cuestión sea supenor igual al 105 del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Centficados ala Fecha de Constitución.

Para proceder a la amortización de la Clase D:

(o que el porcentaje que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela
Clase D con respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A.
B, C, D y E sea igual o mayor al doble del porcentaje que representa en la
Fecha de Constitución,

1) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Centficados No Falidos
con impagos superiores a 90 días sea inferior al 1.50% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Ceniicados agrupados en cl Fondo, ambos
conceptos medidos el último día del Periodo de Cálculo inmediatamente
anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

(sv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cl último día
¿el Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago em
«Cuestión sea supenor igual al 105 del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Centficados ala Fecha de Constitución.

Para proceder a la amonización de la Clas E

6 queel porcentaje que represent el Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela
Clase Econ respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A.
B, C, D y E ses igual o mayor al doble del porcentaje que representa en la
Fecha de Constitución:

(is) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Centficados No Falidos
con impagos superiores a 90 días sea inferior al 1.25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Ceniicados agrupados en cl Fondo, ambos
conceptos medidos el último día del Periodo de Cálculo inmediatamente
anterior ala Fecha de Pago en cuestión:

¿ue el Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago correspondiente
Fbicra sido dotado en su totalidad: y

(sv) que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Certificados cl último día
¿el Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago em
«Cuestión sea supenor igual al 105 del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.
de los Centficados ala Fecha de Constitución.

Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias para la amortización a
prorrata ente clase, establecidas en este apartado 4.9.1, la Cantidad Disponible para

46


Amorizar se distribuirá a prorata entre las Clases A. BC, D y/0 E, en función de la
proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Clas respecto
sl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Clases A, B. C. D y/o E. Dentro de la Clase
A. la Cantidad Disponible para Amortizar que cortesponda se destinará, sccuencialment,
“la amortización de los Bonos de la Sere Al y A2.

Se procederá la amontización a prota delos Bonos de la Serie Al y los Bonos de la
Serie A2, si en una Fecha de Pago, cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cermificados Fallidos es superior al 259% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenificados en la Fecha de Consitución. En este caso, la Cantidad Disponible para
Amonizar se distribuirá 1 prorata en función de la proporción que represente el Saldo.
Nominal Pendiente de Cobro de cada Ser respecto al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro dela Clase A.

49.5 Fechas de Cobro, Períodos de Cobro y Fechas de Notificación

"Fecha de Cobro”. será cada una de ls fechas en las que el Cedente como administrador
de los Préstamos Hipotecarios realizará los abonos a la Cuenta de Tesorería por las
camidados recibidas de los mencionados Préstamos Hipotecarios. CAJA. MADRID.
sealizará su ingresos cada martes o en caso de mo ser Día HAbil la transferencia se
sealizará cl Día Hábil inmediatamente posterior, salvo que se produzca una modificación
de la periodicidad de los pagos de conformidad con cl apartado 3:.5.1 del Mádelo
Adicional.

“Fecha de Cálculo” significará l día 20 de cada mes, o en caso de no ser éte Día Hábi
«l Día Hábil inmediatamente anterior. cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad!
que el Cedente tendría que haber entregado al Fondo por las cantidades recibidas de los
Préstamos Hipotecarios durante el Período de Cálculo anterior. La primera Fecha de
Cálculo será. 18 de enero de 200%.

Periodo de Cálculo", significará un período que coincide con el mes natural
Excepcionalmente el primer Periodo de Cálculo será el comprendido entre la Fecha.
de Constitución y el último día del mes de diciembre de 2007, ambos incluidos,
mientras que e último Periodo de Cálculo será el comprendido entre el primer día del
mes en que se produzca la liquidación del Fondo y la fecha en que se produzca esa.
liquidación, ambos incluidos.

“Fecha de Notificación", será cada segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de
Pago durante toda la vigencia del Fondo. En estas cchas la Sociedad Gestora notfia
los importes a pagar en concepto de principal e intereses a ls titulares de los Bonos, enla
forma descrita en el apartado 4.1 del Módlo Adicional,

49.6 Amortización anticipada de los Bonos

Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de
amomizar los Bonos de cada Serie cn la Fecha de Vencimiento Legal o de las
amortizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los apartados
anteriors, la Sociedad Gestora estará facultada para procedera la liquidación anticipada.
del Fondo y con ello a la amortización amicipada, en la fecha que corresponda, de la
totalidad de la emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de liquidación
anticipada y con los requisitos que se detallan en el apartado 4:43 del Documento de
Regisco y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

"


4.10. Indicación del rendimiento.

La principal característica de los Bonos reside cn que su amortización periódica depende.
del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, a rentabilidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes:

3) — El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios
establecidos en las escrituras comespondientes o en la documentación adicional
aportada delos mismos, en caso de posterior modificación por acuerdo nte las partes

bI La capacidad que tenen los Deudores Hipotecarios pura amortizar
anticipadamente, parcial o totalment, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad
on que se produrca agregadament sa amortización anticipada a lo largo de la
vida del Fondo.

€) Los tipos de interés variables que serán aplicables a cada uno de los Préstamos
Hipotecarios que harán varir el import de amortización de cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en cl pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecarios.

En ste sentido, son muy significativa las amortizaciones anticipadas de los Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios sujetas a cambios continuos, y
estimadas cn el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.
CTAA") futura, que incdirán directamente en la velocidad de amortización de los
Bonos, y por lo tanto enla vida media y duración de ésos

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el
carácter incierto de muchos de los parámetros, se han asumido las siguientes hipótesis:

1. Los Tipos de Inerés Nominal aplicables u los Bonos de las Series A1, A2, B.C, D
y E teniendo en cuenta cl EURIBOR a tres (3) meses de fecha, 12 de diciembre de
2007, es decir, 4953%, y teniendo en cuema que los márgenes definitivos
aplicables son 0.30% paa los Bonos de la Sere Al, 0,32% para los Bonos de la
Serie A2, 0.55% para los Bonos dela Clase B, 0,70% para los Bonos de la Clase C.
0.85% para los Bonos dela Clas D y 2.50% para los Bonos de la Clase E.

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de Inerés de
Reterencia será el que result de la interpolación lincal entre cl tipo EURIBOR a.
dos (2) meses y el ipo EURIBOR a tres (3) meses, de conformidad con lo
establecido en el apurado 48 de la presemte Nota de Valores, y siendo los tipos
EURIBOR a dos (2) meses y tres (3) meses del día 12 de diciembre de 2007
iguales a 4952% y 4953%, respectivamente, y, por tanto, el EURIBOR

«e


interpolado igual a 4952% cl Tipo de Inerés Nominal aplicable alos Bonos de
ada Serie cn la primera Fecha de Pago sería l siguiente:

2. Tasa de morosidad a más de trcita (30) días de la cartera de Certificados: 1,20%
anual, cn una recuperación del 75% los once (11) meses

3. Fallidos de la canera de Certificados: 010% anual a parir de diciembre de 2008, con
vn 85% de recuperación del stock de fallidos un año más tarde

4. Quela Fecha de Desembolso delos Bonos será el 21 de diciembre de 2007.

5. Que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de liquid
amomización anticipada de la emisión de Bonos, cuando
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios el último
Período de Cálculo anterior la Fecha de Pago en cuestión sea inferior al 10% de
la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados en la Fecha de
Constitución.

6. Los gastos que debe hacer frente cl Fondo se han estimado cn 9.213.000 curos en
cuanto a Gastos Iniciales, 360.000 curos anuales en Gastos Ordinarios, 10.000
aros en Gastos de Liquidación y no se han considerado Gastos Extraordinarios. A.
estos efectos, Gastos Iniciales, Gastos Ordinarios, Gastos Extraordinarios y Gastos
de Liquidación tendrán el significado que se les atribuye en l apartado 3.4.6 del
Módalo Adicional

Las variables 2 y 3 anteriores y las TAA que se utilizan cn los cuadros que se incluyen
más adelante, provienen dela información histórica aportada por cl Cedente.

La vida media, TIR, duración y vencimiento final de los Bonos a las TAA indicadas
serían las sigicnts



La vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiete fórmula:

siendo,

Vida media expresada en años.
B,= Principal a amomizar de cada Seri de Bonos en cada Fecha de Pago.

m,=- Meses comprendidos entr la Fecha de Desembolo y cada Fecha de Pago.

1... Fechas de Pago.
C=  Saldoinicialde cada Serie de Bonos.
La TIR delos Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

siendo,
N= precio de emisión del Bono.
1 TIR expresada en tasa anal, en tano por uno.

Días comprendidos nte la Fecha de Desemolso y cada Fecha de Pago.

1.01 Canidados totales de amonización y/o intereses que recibirán
los inversores en cada Fecha de Pago.

m= 1... Fechas de Pago.

La duración de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula (fórmula de
Macanlay ajustada)

Ena)

D=

PE (+1)

siendo,

ración de cada Serie de Bonos expresada en años,

Tiempo transcurido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada
Fecha de Pago.


Valor actual delas cantidades totales qe en concepto de principal y/a
interes recibirán los inversores cn cada Fecha de Pago, descontadas
anualmente ala tasa TIR del Bono correspondiente.

PE= — Precio de emisión de los Bonos.
1 = IR del Bono correspondiente en tato por uno.

m= 1,7. Fechas de Pago

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha enla que e prevé la amortización
definitiva de los Bonos. supuesto el ejercicio de la opción de liquidación amicipada y
montización anticipada cuando la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Certificados el último día del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de
Pago en cuestión sa inferior al diez por cieto (10%) del Saldo Nominal Pendiente de
Cobro delos Cenúficados enla Fecha de Constitución.

NOTA PARA EL INVERSO!

La Sociedad Gestora manificta que las informaciones de los cuadros expuestos a
continuación figuran exclusivamente 4 tulo ilustrativo, no representando los importes
obligación de pago conerta a terceros por parte del Fondo en las correspondientes fechas
+ períodos a que hacen referencia. Los datos han sido claborados bajo supuestos de tasas
de fallidos, morosidad y amortización de los préstamos constantes a lo largo dela vida
del Fondo, sujetos, en realidad, a continuo cambio, En consecuencia, todo inversor
interesado en conocer el calendario previsto de pagos del Fondo en cada fecha concreta
debe solicitar la información pertinente de aquellas instituciones autorizadas para
distribuirla. No obstante, dicha información también podrá ser solicitada a través de la
Entidad Suscriptora y otras entidades activas en el mercado secundario.

=




an
TE ATT
114444

eee

ION AAA AA
as

EA EDICION CREE

SEUS SGSI SS ESSE ECU ESSE UU SGU EEG EGGEG EGG EGEEEEE

EEES
eee eee

HE

E RECODO CEE

| -

mn
aa

Tea
ere

ARI

8 ESECUESESESESE ESSE SUE GUESS EEEEEUGCEGG

ise
EEC CNEEGIIECEECOECADCOSCOEEOEEERC CCE AECRECERTEACAAEECE

Pessoa



AE
ETE

A OANAEER ee
EOERRRR OOOO OSO cese o
ess ESSE ESSE ECU EOS EEE ESSESEOS

RENCOR RSOREEERECOO DOGO OREO RAEE

OO 7 7
IGOGAGASGN5N5N5S! 4481 4
REINOSA EERECOAO DOGS RRE RACER EEAEdE

OEA ABN a
DIGEIIIIIEIIIIIIIIDOS SS EEESRE ESSE ESSE SERE ESSE SOS sn 100000
REGRESES eEgerresa T

a



=> CO

ap IeAnsnaa
e
es 1 1

A

RECODO CEE

III REGSISE AS SSB GSGS GRES DGGSNES SS EGO SO GGGOGGUGOSOGUGO SS SONG SOS USO SSIGOSAS4S0

uses

===



Elbe
OOO SEARERSSESESEIRERGESETEROS O GUANO OLE LES ESCENA

MRE NEAES

OE ] 7
gl EEES E f f
EA URREA ERRE

ARO AREOE



NR RENEEA on
OOO SEARERSSESESEIRERGESETEROS O GUANO OLE LES ESCENA
ANNAN ISI ENE
EEG . . € €
O ,

SENO EAIINIAINEEsó
SUSS5Ss: '
AREAS
HUNIINBnEn
EA

URREA ERRE

ARO AREOE



41

412

Representación delos tenedores delos Bonos

Para los Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de bonos, ostentando su
representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido cn el artículo 12
del Real Decreto 926/1998. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
sctuaciones a la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y del resto de
Acreedores del Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Bonos.

Las resoluciones y acuerdos por ls que se procede ala realización dela presente emisión
de Bonos, cuya vigencia consta en centficaciones remitidas a la CNMV, son los que:

4.12.14cuerdos sociales

4121.. — Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
«certificados de transmisión de hipoteca.

La Comisión Ejecutiva de CAJA MADRID, en su reunión celebrada el $ de
moviembre de 2007, acordó autorizar la ccsión de préstamos con garantía
Eipotecaria de titularidad de CAJA MADRID mediante la emisión de
enficados de transmisión de hipoteca para suscrpción por y agrupación cn el
Fondo.

41212.

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada

el día 25 de septiembre de 2007, acordó, entre otras, (1) la constitución del
Fondo, (i) la agrupación de los Certificados en el Fondo, y (is) a emisión de
los Bonos.

4.122Registro por la CNMV

La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás
documentos acreditativos, de conformidad con lo establecido en el artículo $1.) del Real
Decreto 926/1998,

El presente Folleto s inscribe por la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 18 de
diciembre de 2007.

4.12.30torgamiento dela escritura pública de constitución del Fondo

Una vez efectuado el registro por la CNMY del presente Folleto y sn quese haya abierto
sún el Periodo de Suscripción, la Sociedad Gestora y CAJA MADRID, como entidad:
emisora de los Certificados que serán suscritos por el Fondo, procederán 3 otorgar la
Escritura de Constitución el primer Día Habil posterior ala fecha de registro del presente
Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será remitida a la CNMV para 5u
incorporación a los registos públicos. cuyo contenido coincidirá con lo establecido cn el

se


413.

414

Sd.

presente Folleto y con el del proyecto de Escritura de Constitución presentado en la
CNMV. sin que, en ningún caso, los términos de la Escritura de Constitución ontradigan,
modifiquen, alteren o invaliden cl contenido de aquél

Fecha de emisión de los Bonos.

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución, esto e, el 19 de diciembre de 2007

Los Bonos se emitirán para ser colocados a inversores cualificados, si bien serán
¿nicialmente suscritos en su totalidad por CAJA MADRID. el 20 de diciembre de 2007.
sin perjuicio de su eventual ransmisibilidad posterior

El desembolso de los Bonos se producirá el 21 de diciembre de 2007 (la “Fecha de
Desembolso”) al precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario

Restricciones ula libre trunsmisibilidad de los Bonos

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con as normas de ALAF. La inscripción dela
transmisión a favor del adquirente en el segisro contable producirá los mismos efectos
que la tradición de los títulos y desde ese momento la transmisión será opomible a

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los Bonos

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la admisión a
cotización oficial de a presente emisión de Bonos, una vez constituido el Fondo y se
haya efectuado el desembolso. en el Mercado ALAF de Renta Fija (*ALAP”) para que.
cotice en un plazo no superior 4 un (1) mes desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en el mencionado plazo de admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMY y publicará en un.
periódico de difusión nacional, tanto las causas de dicho incumplimiento, como la nueva
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad contractual de la Sociedad Gestora si cl incumplimiento e< por causas
imputables ésta

Asimismo, la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la
inclusión de los Bonos enel registro contable gestionado por IBERCLEAR de forma que
se cfetdc la compensación y liquidación de los mismos de acuerdo con las normas de
funcionamiento que respecto de los Bonos admitidos a cotización en ALAF tenga
establecidas o puedan ser aprobadas n un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora hace constar que conoce los requisitos y condiciones que se exigen

para la admisión. pemmancncia y exclusión de Bonos en ALAE, según la egislción
Vigente, así como los requerimientos de sus Órganos Rectores y acepta cumpliaos

s


sa.

Agente Financiero y Entidad Depositaria

El pago de cupones y de principal de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de
Valore será stendido por CAJA MADRID, que dispone de la capacidad para llevar a
cabo estas funciones.

Los intereses y/o el principal de los Bonos de cada una de las Seres e pagarán hasta la
motización final delos mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cado
vna delas Fechas de Pago. con sreglo las condiciones fijadas cn los apartados 4.8 y 3
anteriors dela presente Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAJA
MADRID un contrato que regula el depósito delos Certificados, la Cuenta de Tesorería y
el servicio Financiero dela emisión de Bonos (“Contrato de Servicios Financieros”)

Las obligaciones que asumirá CAJA MADRID como agent de pagos en este Contrato de
Servicios Financieros son esumidamente las siguentes:

1) Realizar los pagos de intereses y amortización de los Bonos, sí como cualesquiera
vlros a las entidades que corresponda, enla correspondiente Fecha de Pago, una.
vez recibidas las oportanas instrucciones de la Sociedad Gestos

(ii) Es cada una de las Fechas de Determinación, comunica a la Sociedad Gestora el

po de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo del Tipo de

Interés Nominal aplicable a cada una de las Seres de Bonos en cada Periodo de
Devengo de Intereses correspondiente.

Asimismo, Caja Madrid asumirá as funciones de tidad depositaria del Título Móliple
y dela Cuemta de Tesorería

El Contrato de Servicios Financieros terminará en la fecha en que se proceda a la
¡quidación del Fondo.

La Sociedad Gestora está facultada para sustituir al Agente Financiero (en todas o algunas
de sus funciones de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, agencia de pagos 0
depositario dl Título Múliple) siempre que clo esté permitido por la legislación vigente,
so obtenga, en caso de ser necesario, la autorización de las autoridades competentes y no
se perjudique la calificación otorgada a los Bonos. La causa que motive la sustitución
deberá se incumplimiento grave de sus obligaciones que pueda suponer un pericia para
los intereses delos titular: de os Bonos. La sustitución e comunicará a la CNMV, ala
Agencia de Calificación yal Cedent, debiendo el Agente Financiero sustituido soportar
todos los costes derivados de dicha sustitución.

Supuestos de modificación enla calificación del Agente Financiero

A los electos de cumplir con los Criterios de S£P, el Agente Financiero asumirá el
compromiso intevocable de comunicar a la Sociedad Gestora, en cl momento en que se
produzca, alo lago de la vida del Fondo, cualquier modificación, retirada o suspensión

“0


de la calificación de su deuda no subordinada y no garantizada a largo plazo otorgada por
la Agencia de Calificación.

De acuerdo con los criterios de SP vigentes en cada momento, cn el supuesto de que:
el Agente Financiero experimentar, en cualquier momento de la vida delos Bonos un
descenso en su calificación situándose en A-2 (S£P), se convertirá en Agente
Financiero inclegiblepara la operación y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60)
días naturales:

(o _ Sustituir al Agente Financiero inclegible por otra entidad de crédito con una
calificación mínima igual a A-1 (S42P), o bien

(iy Obtener de una entidad de crédito adecuada para SEP, con una calificación
mínima igual a A-1 (S£P), un aval bancario a primer requerimiento en garantía delas
obligaciones del Agente Financiero inclegible bajo cl Contrato de Servicios
Financieros.

Cualquier reemplazo, garamía o inversión estará sujeta a confirmación de la
calificación de los Bonos por parte de SécP. Todos los costes derivados de cualquie
de las acciones amteriormente definidas serán cargo dela contrapartida inclegibl.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los Gastos Iniciales serán satisfechos con cl importe de la primera disposición del
Crédito Subordinado que se detalla en l apartado 3,432 del Módulo Adicional. En ete
sentido, el detalle de los gastos estimados del Fondo, a la presente fecha de regisro om
los siguientes:

Registr del Foteto normalvo de admisión e a CNV 2081356
Saperisón el proceso de admisión  cozación pola CNMV. 910000
Tarta de aamisón a cotzación en AF se200,0
Incusión dela omisión en legis de anotaciones en curta de s4e000
IBERCLEAR
Subtotal (gatos de admisión a cotización) 10157356
Aranceles notañales, honoraños de autora, calicacón, pe]
asesoramiento leal, publcdad dela emisión, Imprenta y oros.
rimas devas delos Contaos de Opción asno
Total gastos s21.000

* Para la realización del cuadro anterior se han considerado los importes máximos delas
primas derivadas de los Contratos de Opción, y por tanto el total refleja el importe

e


74.

72.

13.

74.

máximo de gastos de consitución del Fondo y de emisión de los Bonos que
potencialmente tendría que ser soportado por el Fondo,

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con
la emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1. El diseño financiero dl Fondo y dela emisión de Bonos ha sido llevado 1 cabo por
CAJA MADRID.

Uría Menéndez y Cia, Abogados, SC, como asesor independiente, ha
proporcionado el asesoramiento legal para la constitación del Fondo y la emisión
de los Bonos y revisado las manifestaciones relativas al tratamiento fiscal del
Fondo que e contienen en l apartado 45.1 del Documento de Registr.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable

Declaraciones o informes

ibuidos u una persona en calidad de experto

KPMG interviene como audior de la verificación de una scri de atributos de la selección
de préstamos hipotecarios de titularidad de CAJA MADRID de los que se extracrán los

Préstamos Hipotecarios para la emisión de los Comificados que serán suscritos por el
Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por pare de CAJA MADRID.
sobre la veracidad de las coractrísticas de CAJA MADRID. de los Préstamos
Hipotecarios y de los Cerificados que se recogen en el apartado 223 del Módulo
Adicional, así como del resto de información sobre CAJA. MADRID, los Préstamos.
Hipotecario y los Cenficados quese contienen en l presente Folleto, En la Escritura de
Constitución CAJA MADRID reiteará la Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas
características ala Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAJA MADRID y, en la medida en que tiene conocimiento de ello y puede.
determinar a parir de dicha información recibida de CAJA MADRID, confirma que no se
ha omitido ningún hecho que haría que la información reprodacida sca inexacta o
engañosa, mi este Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar
relevantes para cl inversor.

e


15.

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

Los Bonos incluidos enla presente Nota de Valores tienen asignadas, con ateroridad al
registro del present Folleto as siguientes calificaciones provisionales por la Agencia de
Calificación.

Las calificaciones asignadas por S4P miden la capacidad del Fondo para el cumplimiento
die los pagos de intereses puntualmente en cuda Fecha de Pago prevista y l reembolso del
principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de
Vencimiento Legal

Las calificaciones de la Agencia de Calificación no constituyen una evaluación de
probabilidad de que los Deudores Hipotecarios realicen reembolsos anticipados de
capital, ni en qué medida dichos reembolsos anticipados difieren de lo previsto
oniinalmente. Las calificaciones no suponen. en modo alguno, una calificación del nivel
de rendimiento actuarial

Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión delas mismas:

(o son formuladas por la Agencia de Calificación sobre la base de numerosas
informaciones que recibe y de las cuales mo garantiza ni su exactitud, mi que sean
completas, de forma que la Agencia de Calificación no podrá cn foma alguna ser
considerada responsable de las mismas: y

Ki) mo constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una.
invitación. recomendación 0 incitación dirigida a los inversores para que procedan a.

levar cualquier tipo de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar,
gravar o vender dichos Bonos. Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas.
suspendidas o retiradas en cualquier momento por la Agencia de Calificación, en función
de cualquier información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no.
constituirán supuestos de liquidación anticipada, serín puestas en inmediato
conocimiento tato de la CNMV como de los titulares de lo Bonos.

Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, la Agencia de Calificación confían
en la cxactud y lo completo de la información que le proporcionan el Cedete, la
Sociedad Gestora, la Entidad Director, los Auditores y ls asesores legales

a


Estas calificaciones crediticias no consiltuyen una recomendación para comprar, vender
ser tiular de Bonos. La calificación crediticia puedo ser revisado, suspendida o retirada e
cualquier momento por la agencia de calificación,

Las mencionadas calificaciones crediticias son sólo una stimación y no tienen por qué
evitar a ls potenciales inversores la necesidad de efectuar sus propios análisir de los
Bonos a adquiri.

El Folleto presentado para su inscripción y regisro cn la CNMV coincide exactamente
con el entregado ala Agencia de Calificación.


Le

12

24.

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)
BONOS
Importe mínimo de la emisión
Los cenáficados de transmisión de hipoteca que integrarán el activo del Fondo en el
momento de su constitución endrán wn importe de capital igual o ligeramente inferior a

dos mil cuatrocientos millones (200.000.000) de curos (los “Certificados”,

Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable

ACTIVOS

JUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos Bonos

La Sociedad Gestora confirma que los Certificados estarán respaldados por los Préstamos.
Hipotecarios, cuyas características (import, plazo, tipo de interés, cc) demuestran la
espacidad de producir fondos de manera que el Fondo pueda cumplirlos pagos debidos a
consccucncia de los Bonos, pagos que se realizarán conforme al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación y la subordinación cxistene entre
las distintas Clases.

No obstante, con cl fin de consolidar su estrctura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la emisión, la Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, procederá en la Fecha de Constitución a formalizar los
contratos y realizar las actuaciones que se establecen cn el apartado 3.42 del presente
Mádelo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo riesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Clases las calificaciones de
solvencia provisionales recogidas en el apartado 7.5 de la Not de Valores

Lo recogido en los púmalos anteriores se pone de manificsto por la Sociedad Gestora
sobre la base de la declaraciones realizadas porel Cedent, quese recogen en el apartado,
224 del presente Módalo Adicional, de toda la información suministrada por el Codente
“e cada préstamo hipotecario susceptible de ser cedido, del Informe de Auditoría y dela
valoración que resulta de las calificaciones provisionales otorgadas a los Bonos por la
Agencia de Calificación

Sin perjuicio delo amterior la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder la liquidación anticipada del Fondo y con elo la amortización
anticipada en los supuestos y con los requisitos recogidos cn el apartado 4.43 del
Documento de Registr,

6


22.

Activos que respalda la emisión

Los Certificados que integrarán cl activo del Fondo serán únicamente derechos de crédito
de titularidad de CAJA MADRID derivados de préstamos concedidos por CAJA.
MADRID a personas física, con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, sobre
inmuebles terminados valorados por una sociedad de tasación y cuyo otorgamiento se
sometió la legislación españols, por un impont total igual ligeramente inferir a dos
mil custocientos millones (2-400.000.000) de euros (los “Préstamos Hipotecarios”).

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAJA MADRID al Fondo mediante la
emisión de Cerilicados, conforme a las características individuales de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios.

En la Fecha de Constitución, los Centficados que emitirá CAJA MADRID y suscribirá el
Fondo se exracrán delos préstamos de la catra auditado a 17 de noviembre de 2007.
que está compuesta par 15-409 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente
dle Cobro de 2857.755.528.44 cuos.

KPMG, cuyos datos se encuentran en cl apartado 5.2 del Documento de Registro, ha
sealizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoría sobre determinados atributos
de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de Certificados para su
agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en el artículo
$ del Real Decreto 926/1993 (el "Informe de Auditoría”.

El citado Informe de Auditoría versa sobre una serie de atributos, cuantitativos y
cualtaivos de los préstamos, en concreto: propósito de los préstamos, identificación de
los prestatarios, fecha de formalización, fecha de vencimiento, tipo de imerés de
referencia, tipo de interés vigente, diferencial del tipo de interés, importe inicial de los
préstamos, saldo actual de los préstamos, retrasos cn los pagos, valor de tasación
dircoción de la propicdad hipotecada, garantía hipotecaria y transmisibilidad de los
préstamos.

Dicho Infomme de Auditoría se ha elaborado sobre wa selección de préstamos
hipotecarios extraídos de los 15409 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro a fecha 17 de noviembre de 2007 de 2857.755:528.44 curos que
integran la cartera auditada, utilizando técnicas de muestreo, que constituyen un método,
generalmente aceptado para verliar los reistros que mantiene una entidad cn relación
con un conjumto de partidas población”), y permiten obtener una conclusión sobre dicha
población mediante el análisis de un múmero de partidas inferior (“muestra”) al del
Colectivo total. El nivel de confianza indica la probabilidad de que cl número real de
partidas con desviaciones respeto a una pauta existente en una población no exceda de
vn límite previamente determinado ("precisión")

Aquellos préstamos hipotecarios de la cartera de CAJA MADRID sobre los quese hayan.
detectado errores durante la realización de su auditoría no se cederán en la Fecha de
Constitución

22: Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van aser titulizados

La emisión de los Cenificados s ralizará conforme al Derecho Español.

6


222 Características generales de los Deudores Hipotecarios

El activo del Fondo estará integrado or los Cerificados, que representan paicipaciones
en próstamos concedidos para la adquisición de una vivien terminado, que tienen como.
deudores a personas físicas (los “Deudores Hipotecarios"), estando todos elos
garantizados mediante hipoteca inmobiliaria debidamente inserta en el Registro de la
Propiedad.

El detalle de las carcteíticas más significativas de los préstamos hipotecarios
selcocionados se describe a lo largo del apatado 2 del presente Mádalo Adicional

Las tablas siguientes muestran la disibución de los próstamos hipotecarios. que.
componen la cartera audituda según fecha de vencimiento residual, fecha de
formalización, ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación, saldo actual,
tipo de interés actual, tipo de referencia y margen, localización geográfica, fecha de
próxima revisión del tipo de interés y morosidad. Dichas tablas han sido elaboradas con.
información a 17 de noviembre de 2007.

De acuerdo con la información a 17 de noviembre de 2007, el principal pendiente de

cobrar de los diez (10) deudores hipotecarios con mayor importe debido representa un
0.41% del principal pendiente de cobrar de todos los deudores hipotecarios.

9




















223 Naturaleza legal de los activos

Como se ha indicado anteriormente, la totalidad de los activos serán Préstamos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por CAJA MADRID mediante la emisión de
Cermificados

Tales Préstamos Hipotecarios, por sus carctríias, no cumplen todos los requisitos
establecidos en la Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecaño y se transmiten al
Fondo mediante l emisión delos Cetiicados de conformidad con la Disposición Adicional
Quina de a Ley 31994,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme alo dispuesto en el del Título
IV del Libro! dela Ley 1/2000, de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civil

224 Fechas en relación los activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios dela cartera tien una fecha de vencimiento sin
peruicio de la posibilidad de amontizarse anticipadamente conforme a las condiciones
particulares de cada uno de ells.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Dewdores
Hipotecarios pueden reembolsar aicipadamente la totalidad o pate del capital pendiente
de amonización, cesando el devengo de intereses de la parte Canclada anticipadamente
desde a fecha en quese produzca el reembolso.

Enel apartado 222 del presente Módalo Adicional e recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecarios según su vencimiento residual. La última fecha de
“montzación regular de los Préstamos Hipotecarios e l 11 de septiembre de 2047.

225 Importe de los activos

En la Fecha de Constución, el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados
será igual o ligeramente inferior a dos mil cuatrocientos millones (2.400.000.000) de
curos, equivalente al importe nominal de la emisión delos Bonos. Los Certificados qu se
cederán al Fondo se extacrán delos préstamos de la cartera suditada a 17 de noviembre
de 2007, que está compuesta por 15-409 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de 257.755.528.44 euros.

22.6 Nivel de sobrecolaeralización
No hay sobrecolateralización en el Fondo, ya que el principal o capital total de Préstamos.
Hipotecarios que CAJA MADRID ceder al Fondo en la Fecha de Constitación será igual
¿ligeramente inferir dos mil cuatrocientos millones (2400.000.000) de curs, importe
3 que asciende el valor nominal de la emisión de los Bonos.

22.7 Método de creación de activos

De conformidad con los criterios de concesión de créditos y préstamos con garantía de

hipoteca inmobiliaria personas físicas. los principales criterios para la concesión de los

”


Préstamos Hipotecarios de CAJA MADRID, recogidos en el Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios que se adjuma como Anexo 2 la Escritura de
Constitución, son los que a continuación e resumen:

Tramitación
El proceso de tramitación de un préstamo hipotecario se inicia con una primera entrevista
com el gestor comercial correspondiente, En ese momento se realiza un pre-análisis dela
operación, informándose al cliente de las posibles condiciones económicas del préstamo,
de la documentación necesaria para cl estudio de la operación, coses estimativos
asociados a la transacción, et.

Los documentos requeridos en el momento de la soicitd de préstamos hipotecarios por
personas físicas son

+ Identificación de los intervinientes (DNI, T.R.. tc.

+ Justificant de ingresos delos tiularíe si la nómina no está domiciliada en CAJA.
MADRID).

+ Justificante de inversión

+ Impreso “Operación de Crédio-S

ud” firmado por elos titulares

+ Impresofs “Operación de Crédito Inrvinientes Personas Físicas”, debidamente
suscritls por llos titulares

+ Cerificado de dominio y cargas o nota simple del Registro de la Propiedad
¿cbidamente sellada y firmada y con una antigicdad no superior a treinta días (la
información registral no la realiza la Gestoría)

+ Impreso “Operación de Crédito-Garanía Hipotecaria” debidamente suscrito por
ellos titulares.

Tras eta primera fase, se inicial tramitación de un expediente electrónico.
2. Valoración del riesgo y sistema de facultades

Tras la recogida de la documentación exigida para la operación, el acuerdo con el clieme
en las condiciones económicas dl préstamo y la cumplimentación de los formularios de
solicitud, Caja Madrid dispone de sistemas de valoración objetiva del riego, tato para
personas físicas y microempresas (scorng), como para personas jurídicas (rating)

Estos sistemas de valoración han sido modelizados de acuerdo a una segmentación de la
cartera de Caja Madrid por tipo de cliene y producto, y sirven para clasificar las
operaciones solicitada. Para los préstamos hipotecarios existe un sistema de <coring
específico, cuyo resultado es vinculante,

En combinación con los resultados de los sistemas de valoraciones. hay un sistema de.
facultados definido en la normativa interna, diseñado para cada tipo de producto, que

.


delimita las responsabilidades de cada órgano de decisión involucrado en el proceso de.
concesión de manera objetiva y recumente. Ese sistema de faculldos asigna
responsabilidades a los diferentes órganos de decisión en el proceso de concesión de
“cuerdo alímits de tamaño de operación que varían según el producto.

La asignación del órgano decisor se realiza automáticamente a través del scoring. El
procedimiento para obtenr el nivel de decisión computable los ccctos dl sistema de
facultados, e cictúa mediante las siguentes etapas

ú)  Hdemtificarel segmento al que pertenece el cliente,

Ki) Identificar riesgo vivo existente.

(ii) Verificar si existen incidencias significativa.

(iv) Verifica ss trata de un cliente cn seguimiento.

(6) - Aplicar la resolución delos modelos de scoring.

(vi) Identificar la instncia de decisión según la respuesta, el procedimiento específico
para cada tipología de modelo de sconng yla abla de facultades

3. Resolución y formalización de propuestas

La resolución de propuestas se realiza informáticamente, en un expediente electrónico en
el sistema operativo de la red comercial de CAJA MADRID, denominado NOS, que:
permitirá generar un informe con todos los datos de a transacción y una recomendación.
Dicho documento servirá de bas para tomar una decisión

Tras decisión del comité decisor, se genera un aviso enla agenda de la oficina y tanto la
información de riesgos como la ficha de clientes de los intervinientes quedan como foto
fija desu posición en ese momento.

Las posibles decisiones que puede tomar el comité son: conceder, conceder con.
variaciones. revisar y denegar.

En el caso de “concesión con variaciones” el comité habrá modificado las nuevas
condiciones, creándose un anexo de propuesta económica, y manteniéndose también el
original. Las modificaciones permitidas al comité asignado son: incrementar precios y/o
comisiones y reducir importes y plazos

La oficina entonces tiene las siguientes opciones:
3) — Si a resolución es aceptar, se generarán a partir de ete momento en la ita de

tareas las actividades relacionadas con la formalización para continuar con el
procedimiento.

BJ Shes denegar, se cora el expediente en ete momento,


€) — Ses revisar, se retoma la operación para su renegociación en las condiciones
Hijadas por el comité decisor. Esta comporta una modificación/ampliación de
garantías y/o una modificación de condiciones económicas

Una vez aprobada la operación, se veífica que las condiciones que constan en la base
informática coinciden con as que efectivamente se han aprobado. No es posible imprimir
úingón documento de formalización hata que el proceso de aprobación no ha finalizado
totalmente.

Después, se pasa a la fase de formalización, para lo cual se procedo ala preparación de
las minuts de los préstamos. Para ell, hy una serie de modelos tipo, especialmente en
productos más estándar como las hipotecas residenciales. La existencia de stos modelos
tipo garantiza la uniformidad de la afera hipotecaria y minimiza la comisión de cores.

Firma

Una vez cumplidos todos los requisitos documentales nombrados anteriormente, más
aquellos específicos que pudiera tener la operación, se citará alos intervinientes para la
firma de los documentos de formalización y de aquellos otros documentos vinculados ala

Gestión de la morosidad. Pasos del proceso recuperatorio

La gestión de la morosidad en CAJA MADRID se realiza de manera integral, teniendo cn
«uenta el total deposiciones de cada ciente.

Desde el primer día de impago, las aplicaciones operativa revisan diariamente y de
forma sutomática los saldos de las cuentas para ver si tienen saldos que aplicar las
deudas, yde ser así se aplican para el. cobro total o parcial

Desde el primer día de impago de la operación más deteriorada del expediente del cliete
hasta el día 35 (es decir, justo al factrarse el segundo recibo impagado), la gestió recac
enla oficina, en una fase de deuda temprana.

Pasado cl plazo de 35 días y hasta los 92 días, el expediente se gestiona, bien través de
vn call center (para LTV <B0S%) que realiza funciones de Telecobro realizando un
proceso sistemático de llamadas para obtener el cobro de la deuda, a bien través de una.
sociedad de cobro (para LTV 380%) que resliza gestiones más específicas con el objeto
de regularizar la deuda o proponer medidas concretas de actuación con cad deudor para
soluciona el problema.

En los expedientes gestionados por una sociedad de cobro, sí un clieme regularizado
volviese a impagar, se adelantaría la gestión al día 7 desde el impago.

Y por último, sa deuda entra en antigcdad superior a 92 día, pasará a gestionarse por
estores especializados del ára de recuperacion.

No obstante, la gestión por recuperaciones puede anticiparse tato por las características

de la operación y/o client, por propuesta de una sociedad de cobro si considera que la
única gestión posible es vía contenciosa, o porque cl mismo tiular tenga operaciones

so


conexionadas morosas con mayor antigúcdad que la hipotecaía (en cuyo caso puede.
entrar en ámbito de gestión con mínima amigiicdad en la hipoteca) pero que denotan una.
situación que debe gestionar unitariamente.

Los criterios fundamentales que inspiran el recobro de posiciones vencidas por los
gestores del rea de recuperaciones som:

+ Obtener acuerdos con los deudores para alcanzar una solución amistosa que dé
lagar a una recuperación mayor de la que previsiblemente se obtendría caso de
instar una ejecución judicial, pudiendo incluir entre esas. soluciones
amonizaciones anticipadas de la deuda, daciones en pago, quitas parciales
(iratando en la medida de lo posible de evitar que afectara al principal de la
duda), esperas, y cualquiera otra medida que implique un acto de administración
diligente del crédito.

+ Tratamiento unitario de todas las posiciones de un mismo titular o grupo, dando,
prioridad en todo caso al mantenimiento de la gorantís hipotecaria constituida
Sobre el inmueble y la mejora de las condiciones de reembolso delos prestatarios
para evita eventuales impagos.

+ Gestión especializada según naturaleza del titular, garantías importes.

+ Segmentación delos

ts, para su gestión diferenciada.

+ Diferencisción de Departamentos con objetivos y criterios ajustados a sus
respectivas carteras, adecuadas al ámbito eriorial de CAJA MADRID.

+ Apoyo a banca comercial, asumiendo cl ámbito del área de recuperaciones la
gestión de forma exclusiva, al alcanza la deuda corta amigucdad.

+ Mantenimiento y alimentación de bases intenas de morosidad y comunicación a
ficheros autorizados seguimiento de riesgos),

+ Aun en la fase judicial, intemar llegar a un acuerdo amistoso para cvitar
adjuticaciones de inmucbles, y permite regularizaciones de deudas, en los
ténminos a que se ha hecho referencia cn el primer párao anterior.

+ Iniciodela demanda judicial en reclamación de la operación hipotecaria impagada.
sin pericio de llegar a acuerdos amistosos de recobro o salida negociada em
cxalquier fas procesal, con la adopción de las medidas procedimentales adecuadas
en cada momento, tales como la decisión de puja en subastas, la cesión de remate,
el import de adjudicación, desistimiento judicial y análogas.

228 Indicación de declaraciones y garantías dadas al Es
activos

Se reproducen a continuación las declaraciones y goramías que el Cedent, como titula
de los Préstamos Hipotecarios, declarará y garaizará al Fondo y ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución, respecto 4 sí mismo, a los Centificados que emitirá y

"


respecto alos Préstamos Hipotecarios delos que participar los Cenificados que emitirá,
“la Fecha de Constitución:

228. — Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo:

1 Que es una emidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrita en el Registro Mercamil y en el Registro de
Entidades de Cródito del Banco de España y se hall facultada para participar en el
mercado hipotecario.

Que nia Fecha de Constitución, ni en ningún momento desde su constitución, e ha
encontrado en situación concursal, de insolvencia, suspensión de pagos o quiebra,
icn ninguna otra situación que, dando lugar a responsabilidad, pudiera conducir a
Ja revocación de la autorización como entidad de crédito.

3. Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto administrativas como,
corporativas, para cfectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo,
mediante la emisión de los Ceniicados, el válido otorgamiento de la Escritura de
Constitución, de los compromisos asumidos cn la misma y de los demás contratos
relacionados con la constitución del Fondo.

4. Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de los ejercicios
cerrados a 31 de diciembre de 2004, a 31 de diciembre de 2005 y a 31 de diciembre
¿e 2006, con opinión favorable, sin salvedades, de los Auditores en, al menos, el
informe emitido respecto del ejercicio cerado a 31 de diciembre de 2006, y que ha
depositado dichas cuentas anuales < informes de auditoria en la CNMV y em el
Registro Mercantil

5. Quecumple la legislación vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alos Certificados que se agrupan en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios que respaldan la cmisión de los Cenificados no
cumplen con todos los requisitos establecidos cn la Sección II de la Ley del
Mercado Hipotecario y en el Capítulo II del Real Decreto 665/1082, de 17 de
marzo, que desarrolla determinados aspectos dele Ley del Mercado Hipotecario (el

'Real Decreto 685/1982"), todo cllo de conformidad con lo establecido en el
apartado segundo de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1994, en su
redacción dada por la Ley 41/2007.

Que el Cedene ha adoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
emisión de los Cenificados.

2283. — En cuanto a los Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la

cartera de Certificados que se agrupa en el Fondo:

1. Que los Préstamos Hipotecarios cxisten, son válidos y ejecutables de acuerdo con
la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas las
disposiciones legales aplicables.


Que el Cedente es ttular en pleno dominio de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que puedan emitirse los
Cenificados representativo de los Préstamos Hipotecarios

Que los datos relativos ls Préstamos Hipotecarios quese incluirán como anexo a
la Escritura de Constitución, reflejarán corcctamente la situación de los mismos 2
la Fecha de Consitución, tal y como está recogida en los ficheros informáticos
enviados de dichos próstamos, y que dichos datos son corectos, completos y no.
inducen cor. Cualquier otra información adicional sobr las caracteristicas de la
cartera de préstamos hipotecarios del Cedent recogida en este Folleto es correcta y
o induce a cror

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos variables y no.
tienen establecido ningún límite enel tipo de interés

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares con el objeto de
Financiar la adquisición de viviendas y. en el caso de Préstamos Hipotecarios
«oncedidos para financiar la adquisición de viviendas de protección oficial, el valor
de tasación considerado ha sido el valor máximo legal de venta. Ninguno de los
citados préstamos proviene de subrogaciones por particulares de financiaciones
«oncedidas promotores para viviendas destinadas a la venta.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmobiliaria
on rango de primera hipoteca constituida sobre el pleno dominio de todas y cada
una de las fincas en cuestión, según consta en as escrituras públicas en que se
Jormalizaron ls Préstamos Hipotecarios y enla documentación adiciona aportada
de os mismos (notas simples)

Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e inscritas en los
comespondientes Registros de la Propicdad cuyos datos de insripción se
corresponden con los mencionados en la Escritura de Constitación y en el Título
Múltiple. La inscripción de ls fincas hipotecadas está vigente y sin contradicción
alguna y no está sujet a limitación alguna preferente a la hipoteca de acuerdo con.
la normativa aplicable.

Que las hipotecas están constituidas obre fincas que pertenecen en pleno dominio
y en su totalidad los Deudores Hipotecarios y que reúnen los requisitos exigidos
por el añículo 27 del Real Decrto 685/1982 na teniendo constancia el Cedente de
Ja existencia de litigios sobre la titularidad de dichas fincas.

Que todas las viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto de
tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas en el Banco de.
España, estando acreditada dicha tasación mediame la correspondiente
cemáficación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos
en la legislación sobre el mercado hipotecario.

Que no tiens conocimiento de que se haya producido el desmerocimiento del valor
de alguna finca hipotecada en más de un 20% del valor de tasación.

Que los inmuebles hipotecados cn virud de los Préstamos Hipotecarios no se
allan incursos cn la situación de bienes excluidos para er admitidos cn garantía

3


2

2

conforme al artículo 31.14) del Real Decreto 689/1982 y los Préstamos
Hipotecarios no reúnen ninguna de las características de ls créditos excluidos o.
restringidos por el anículo 32 del Real Decreto 685/1982 para servir de cobertura a
la emisión de Centficados.

Que ha seguido fielmente los crierios contenidos en el documento titulado
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” que se
describe en el presente Folleto y que se adjunta como anexo a la Escritura de
Constitución, olas vigentes en cado momento, siendo los utilizados habitualmente
por el Cedente enla concesión de Préstamos Hipotecarios, y que dichos criterios
son legales

Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura pública.

Que todas las escrituras delas hipotecas constituidas sobre las viviendas y que se
seficren a los Préstamos Hipotecarios csián debidamente depositadas en cl
¿domicilio del Cedente a disposición de la Sociedad Gestora. Todos los Préstamos
Hipotecarios están claramente identificados, tano en soporte informático como por
sus escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por parte dl Cedent.

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el
Cedente desde el momento de su concesión o dela subrogación a favor de CAJA.
MADRID de acuerdo con los procedimientos habitualmente utilizados por éste en
la administración de préstamos hipotecarios.

Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudica la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
aplicación del arículo 1.535 del Código Civil, y que no tienen conocimiento de la
existencia de circunstancias que puedan dar logar a la ineficacia del contrato de
“adquisición de la vivienda hipotecada n garantía de los Préstamos Hipotecarios.

Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tinc a Fecha de Constitución pagos
pendientes porun plazo superior a tcina (30) días

Que, a Fscha de Constitución, no tiene conocimiento de que los Deudores
Hipotecarios scun titulares de ningún derecho de crédito frente al Cedente por el
que tenga derecho a ejercitar la compensación de tal forma que pudieran verse
lectados negativamente los derechos atribuidos por los Certificados.

Que mo le consta que alguno de los Deudores Hipotecarios pueda oponer al
Cedente excepción alguna al pago de cualquier cantidad refrida los Préstamos.
Hipotecarios.

Que no ha recibido ninguna notificación de amorización anticipada total de los
Préstamos Hipotecarios.

Que no le consta que cxista circunstancia alguna que impida la ejecución de la
garanía hipotecaria relativa alos Préstamos Hipotecarios.


a

a

35

2%

z

2

».

30

3

Que mo le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre cl Fondo.
en cuanto titular de los Certificados, al cobro de las candados que se deriven de
los Préstamos Hipotecarios, salvo los derechos preferentes legales

Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos emisión de bonos hipotecarios,
participaciones hipotecarias 1 otros certicados de transmisión de hipoteca y. 2
ani de la emisión de los Cenificados, no estarán afectos a emisión alguna de
cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios, participaciones. hipotecarias tros
cemáficados de transmisión de hipoteca.

Que los Cemficados se emiten por cl mismo plazo que resta hasta el vencimiento y
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a que

Correspondan

Que, a Fecha de Constitución, el aldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno,
de los Préstamos Hipotecarios es equivalente a lacra de capital del Centficado a
que corresponde.

Que la última fecha de amontización regular delos Préstamos Hipotecarios e cl 11
dle septiembre de 2047.

Que la información sobre los Cenificados y los Préstamos Hipotecarios contenida
en el Folleto y enla Escritura de Constitución, es exacta y se ajusta fielmente la
realidad.

Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en curos, son pagaderos
exclusivamente en curos, y no contemplan cláusulas que permitan l diermiento
en el pago periódico de intereses (salvo e caso de algunos Préstamos Hipotecarios
que permiten el difeimiento en l pago de intereses durante un período inicial que
habrá Finalizado en la Fecha de Constitución)

Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se satisfacen
mediante domiciliación en una cuenta bancaria abierta en CAJA MADRID, siendo,
la periodicidad de las cuotas de intereses y de amortización mensual

Que cada uno delos Préstamos Hipotecarios ba tenido al menos el vencimiento de
dos (2) cuotas, estando dispuesto, en todos ells, la totalidad del capital.

Que minguno de los Préstamos Hipotecarios comesponde 3 financiaciones
concedidas a promotores inmobilirios para la construcción o rehabilitación de
viviendas destinadas para la venta

Que, una vez efectuada la emisión de Certificados, cl volumen de cédulas
hipotecarias emitidas por el Cedente y no vencidas no superará el 80% de la suma.
de os capitales no amortizados delos présizmos y réditos hipotecarios e cantera
“pios para la cobertura de su emisión, de acuerdo con lo establecido en l artículo
16 de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción dada por la Ley 41/2007.

ss


33. Que los Préstamos Hipotecarios no incluyen impedimentos a su libre transmisión y.
que, en aquellos casos en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario par al transmisión, st e ha obtenido,

229 Sustitución de los activos titulizados

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y no
obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia por éste observada.
para asegurar su veracidad, se detectara, durate la vida del Fondo, que alguno de los
Cermificados o que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, no se ajutaba enla Fecha de Constitución alas declaraciones formuladas cn l
apartado 223 del presente Módulo Adicional o a los hechos sobre los que en dicho
apartado declara no tener conocimiento y recogidas en la Escritura de Constitución, el
Cedene se obliga:

(A) _A sustituir el correspondiente Certificado por otro de características financieras
Similares, en cuanto a importe, plazo residual, rango, tipo de interés, características
del deudor inmueble hipotecado y ratio Saldo Nominal Pendiente de Cobro/vlor
de tasación, que sea aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado a la Agencia de
Calificación

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución del
Cerificado que corresponda sustituir, deberán ser abonadas al Fondo por el
Cedente, en su calidad de administrador, en el momento en que se produzca la
sustitución de dicho Cenificado.

Ln todo caso, al sustituir algún Certificado, el Cedene deberá scrediar que el
Cenificado susttuyemte se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado,
228 del presente Módulo Adicional. La Sociedad Gestora comprobará la
idoncidad de las condiciones del Centificadosustituyente.

El Cedente, an pronto como tenga conocimiento de que alguno de los Cenificados
o de que alguno de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emitido
aquéllos, mo se ajusta a las mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en
conocimiento dela Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir nuevos cenifcados de
Fransmisión de hipoteca para sustituir a los afectados. En caso de que se produzca.
la sustitución de algún Cericado, de conformidad con lo previsto en el presente
apartado, el Cedente procederá a emitir un nuevo Título Málile que será caneado,
por el quese entregará en la Fecha de Constitución.

El Cedeme se compromete a formalizar la sustitución de Centíficados en acta
notarial y enla forma y plazo que establezca la Sociedad Gestora. ya proporcionar
la información sobre los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestora. La
sustitución se comunicará ala Agencia de alilicación y una copia del acta notarial
Será remitida ala CNMV.

(8)  Subsidiaiamente a la obligación asumida en el punto (A) anterior y para aqueos
supuestos en los que la sustitución regulada cn l mismo no fuera posible porque.
los préstamos hipotecarios disponibles resultaran scr no homogéncos con la cartera

so


úitalizada cn razón de su importe, su plazo residual, su rango, su tipo de interés, las
características del deudor, las características del inmueble hipotecado, o cl ratio
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobroívalor de tasación, el Cedente se compromete a
la amonización anticipada del Certificado afectado, mediante la devolución, en
efectivo, tanto del capital pendiete del correspondiente Certificado y de los
intereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de cualquier otra cantidad:
que respecto al Certificado correspond al Fondo. mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería. Los importes recibidos de los Cerficados afectados por el supuesto
anteriormente mencionado serán incorporados a los Recursos Disponibles y
Aplicados en la siguiente Fecha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos o al Orden de Pelación de Pagos de Liquidación según corresponda

En particular, la modificación por cl Cedente, durant la vigencia de los Préstamos
Hipotecarios de las condiciones de éstos sin sujeción a los límites establecidos en la
legislación especial aplicable y a los términos pactados entre el Fondo y el Codente enla
Escritura de Constitución y en el apartado 377.1 del Módulo Adicional, y. por tanto,
absolutamente excepcional. supondría un incumplimiento por parte del Ccdente de sus
obligaciones que no debe ser soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, através de la Sociedad Gestora, podrá) exigir la correspondiente indemnización
por daños y perjuicios e (ú) instar la sustitución 0 reembolso de los Cenificados
afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B) anteriores, no
suponiendo cllo que el Codente garantice cl buen fin de la operación, sin la necesa
reparación de los cfectos producidos por cl incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con el aículo 1.124 del Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de
forma inmediata a la CNMV las sustituciones o amortizaciones de Préstamos
Hipotecarios que se realicen como consecuencia del incumplimiento par parte del
Cedente. Los gastos que las actuaciones para remediar cl incumplimiento del Cedente
originen deben ser soportados por éste. sn poder repercutir al Fondo.

22.10Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios
Las escrituras públicas por las que están formalizados los Préstamos Hipotecarios
determinan la obligación del Deudor Hipotecario de tener asegurada la finca con una
páliza de incendios en una compuñía solvente a satisfacción de CAJA MADRID y 2
satistacer en su respectivo vencimiento la primas de dicho seguro que, cn el caso de ser
diesatendidas por cl Deudor Hipotecario. podrán ser liquidadas a cucnta de aquél por
CAJA MADRID. Los datos relativos a dichas pólizas contratadas 3e encuentra
soportados cn los registros físicos de CAJA MADRID. por lo que no se puede facilitar
¿icha información l no poder extacrla de manera atomática para la carter titular

No obstante, según datos recibidos de la propia compañía aseguradora a 17 de noviembre.
de 2007, un 78.60% del saldo vivo total de ls Préstamos Hipotecarios a titlizar está
asegurado mediante póliza de incendios contratada con Maptt,

22.11Información relativa « los deudores en los casos en los que los activos
titulizados comprendan obligaciones de cinco o menos deudores que sean
personas físicas o si un deudor representa el 20% o más de los activos 0 sin
¿cudor supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

wr


3d.

22.12Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el Emisor, el
garante y deudor

No se conoce la existencia de ningún tipo de propiedad directa o indirecta o de control
entre ninguno de los Deudores Hipotecarios y, en su caso, los garantes, y el Cedent,

22.13Silos activos comprenden activos de renta fija, descripción de las condiciones
principales

No aplicable

22.148i los activos comprenden valores de renta vas

condiciones principales

ile, descripción de las

No aplicable

22.15ilos activos comprenden valores de renta variable, que no se negocien en un.
mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del 10%
de ls activos itlizados, descripción de las condiciones principales

No aplicable,

22.16Informe de evaluación de la propiedad y los tujos de esorería/ingresos en los
casos en los que uma parte importante de los activos esté asegurada

Expresamente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los inmuebles
objeto delas hipotecas de los Préstamos Hipotecarios con ocasión dela presente emisión,
de tal forma que las valoraciones de los mismos, descritas en el apartado 2.22 del
presente Módulo Adicional, son las efectuadas po las Sociedades de Tasación a la fecha
original de concesión del Préstamo Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.

No aplicable

Declaración en caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activos, y descripción de cómo Se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción de la estructura de la operación

se


El balance inicial del Fondo será como sigue:

ACTO Aso
Sereno 35200000
See pr
Seo Tasoo000
Seo 52200000
Seo noo |
recrea
Fondo deResena — 82SEDO0O — PrécamoPartopalvo 82560000
Cto Susana
sas nilo ctvados v2racoo pues s2rao0o
Cupón Cono 1900.00 — Préstamo Cupón Comida 7000000
oTAL ACTIVO 2SO1773000 TOTALPASIVO sora
CUENTAS DE ORDEw
Gao Susana
paran
cursos para destaso 15000000 — [ZO deremeode 2008) 15000000

+ Para la realización del Balance se ha considerado que el import delos Cenificados es
dos mil cuatrocientos millones (2:400.000.000) de curos, sin embargo, en la Fecha de
Constitución, el importe de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante
emisión de los Cenilicados será igual o ligeramente inferior a dos mil cuatrocientos
mllones (2400.000.000) de curos

Asimismo, se ha considerado que el Crédito Subordinado se ha dispuesto en as dos
disposiciones por el importe máximo:

(0 Una primera disposición denominada a estos efectos “Crédito Subordinado,
dispuesto”, por un importe de nueve millones doscientos trece mil (9.213.000)
uros y equivalent al máximo estimado para Gastos Iniciales en el apartado 6 de
Nota de Valores (“Gastos Iniciales activados”)

(i) Una segunda disposición denominada a estos efectos “Crédito Subordinado,
pendient”, por un importe de dieciséis millones (16.000.000) de curo, que se
entregará el segundo (2") Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago (20 de
febrero de 2008) equivalente al importe máximo estimado del desfase existente en
la primera Fecha de Pago entre el devengo de interes de los Certificados hasta
esa fecha y el cobro delos intereses de los Cetficados vencidos con anterioridad a
dicha fecha ("Recursos para desfase”).



32

33

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

"Un detalle de las eidades que participan enla emisión, así como la descripción de sus
funciones, identifica cn los apartados 5.1 y 5.2 del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan a continuación:

—  Comrato de Préstamo Cupón Corrido, descrito enel apartado 343.1. del Módulo,
Adicional.

— Contrato de Crédito Subortinado, descrto en cl apartado 3.412. del Mádelo
Adicional.

— Contrato de Préstamo Pañicipuivo, descrito en el apartado 34.33 del Mádlo
Adicional.

—  Comrato de Permuta Financiera de Inereses, descrito en el apartado 3.471 del
Módalo Adicional

=  Comratosde Opción, descritos enel apartado 34.72. del Módulo Adicional

— Contrato de Servicios Financieros, descrito en el apartado 52 de la Nota de
Valores.

—  Comrato de Dirección y Suscripción, descrito en el apartado 422 de la Nota de
Valores.

La Sociedad Gestora maniicsta que las descripciones resumidas de los citados contratos
¡los “Contratos del Fondo”) contenidos cn los apartados correspondientes del presente
Folleto. recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fielmente el contenido delos mismos, Sin omitir información que pudiera afectar
al contenido del Folleto.

Los Préstamos Hipotecarios se transerirán al Fondo a través de la emisión de los
Cemificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo en vit de la Escrtua de Constitución y del presente Folleto. Los Certificados se
emitirán por un valor nominal igual o ligeramente infcrior a dos mil cuatrocientos
millones (2:400.000.000) de curo, refiriéndose cada Cenficado a una participación del
100% sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada uno de los Préstamos

Hipotecarios, y devengando un tipo de interés igual al ipo de interés nominal que:


devengue cn cada momento el correspondiente Préstamo Hipotecario. Asimismo,
corresponderán al Fondo los intereses devengados y no vencidos y, en 5u caso, los
intereses vencidos y no satisfechos de cada uno delos Préstamos Hipotecarios la Fecha
de Consitución (el “Cupón Corrido”)

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito quese derivan delos
Préstamos Hipotecarios, cn las excepciones previstas en el apartado 3.33 del presente
Módulo Adicional, mediame la emisión de los Cenificados, se realizará enla Fecha de
Constitución porel plazo restante de vencimiento de dichos Préstamos Hipotecarios, no
exisiendo pacto alguno de recompra por parte del Cedent, Los Cenificados comenzarán.
“a desengar el interés que corresponda, desde la Fecha de Constitución (incluida), s decir,
<l 19 de diciembre de 2007, por lo que los intereses devengados por los Préstamos
Hipotecarios desde la Fecha de Constitución corresponderán al Fondo, con independencia
del período de devengo que se tenga en cuenta a electos del cálculo del interés en los

El Cedemie mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los
mismos pudcran adeudar en virtud delos Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
cualquier ora forma, responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de
la operación. ni otorgará garamas o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los
Cenificados, ni en virtud de la Escritura de Constitución, ni del presente Folleto, mi de
ningún otro pacto o contrato.

El Cedente responderá ame el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos.
Hipotecarios enla misma medida que señalan los artículos 348 del Código de Comercio y
1.529 del Código Civil,

La transmisión de los Cetificdos está restringida a inversores institucionales.

332 Precio de emisión delos Certificados.

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscribirá en nombre del Fondo el
100% de los Cenificados.

El precio de los Centicados será cl importe equivalente a la suma de () el Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de los Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Constitución, y
Ki) el Cupón Corrido. Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y
por cuenta del Fondo, al Cedene, enla Fecha de Desembolso, con cargo alos fondos
úbienidos por la emisión de los Bonos y al Préstamo Cupón Corrido (al y como ete
concepto se define en el apartado 3.4.3.1 del Módulo Adicional. El aplazamiento en el
pago no devengará intereses

En caso de resolución de la consitución el Fondo y. consecuentemente, dela emisión y
suscripción delos Cenilicados, (1) s extinguirá la obligación de pago de los Certificados
por parte del Fondo y (li) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedente
Cualquier derecho que se hubiera devengado 1 favor del Fondo por la suscripción de los
Cemificados

o


En ete supuesto de resolución anticipada del Fondo. el Cedente asumirá el compromiso.
de hacer frente los Gastos Iniciales en los que se haya incurido para la consitación del
Fondo.

333 Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
Certificados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuanto titular de los Certificados. ostentará los derechos reconocidos en le
normativa legal aplicable y en los Certificados. En concreto, tendrá derecho a recibirlos
pagos que a pair de la Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios, con as
excepciones revista enel siguiente párafo, así como cualquier otro pago que se derive
de los Préstamos Hipotecarios, siempre que todos ellos corespondan a los Conáficado.
En pacula, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades que se devenguen por los
intereses ordinarios sobre el capital delos Préstamos Hipotecarios, incluyendo el Cupón.
Corrido.

Además de los pagos que cfectien los Deudores Hipotecarios, coresponderá al Fondo.
cualquier «tro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios, como.
administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier derecho necesoio a
los Préstamos Hipotecarios tales como indemnizaciones derivadas de pólizas de seguro,
pagos efectuados por posibles garantes, ct..con la excepción de intereses de demora
comisiones por reclamación de recibos impagados, ¡omisiones de. subrogación.
comisiones de amorización/cancelación anticipada, así como cualquier ota comisión o
suplid, que corresponder al Cedente

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las candados, bienes o derechos en
pago de principal o intereses delos Préstamos Hipotecario, tanto porel precio de remate
+ importe determinado por resolución judicial o procedimiento notarial en la ejecución de
las garantías hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los inmuebles
adjudicados como consecuencia de las citada ejecuciones, como por administración y
posesión interina de las incas en proceso de ejecución. El Cedente se compromete a
realizar las notificaciones que, En su caso. scan necesarias para que dichos pagos scan
efectuados a la Sociedad Gestora.

Sin perjicio de lo declarado cn el punto 18 del apartado 22.3 del presente Mádelo.
Adicional, si cualquiera delos Deudores Hipotecarios llega a oponer la compensación, el
Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al Fondo cl
import que corresponda al Fondo de la cantidad compensada. más los daños y perjuicios
que, en su caso, se pudiera haber ocasionado al Fondo y que deberán areditrse
suficientemente por el Fondo al Codente.

334 Representación y depósito de los Certificados

Los Certificados que se agruparán en cl Fondo se representarán mediante un títalo
múltiple nominativo, representativo de la totalidad delos Cemificados emitidos por CAJA.
MADRID (el Título Múltiple”)

En caso de que se proceda por la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del
Fondo, ala sustitución de un Préstamo Hipotecario, según lo previsto en l apartado 22.9
del presente Módulo Adicional, a la ejecución de un Préstamo Hipoteca, según lo

2


previsto en el apartado 3.1.1 del presente Módulo Adicional, a venta delos Centiicados
en un supuesto de la liquidación anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
condiciones del apartado 4:43 del Documento de Registro, o tuviera lugar cualquier otro
supuesto quelo requiica, el Codent se compromete a fraccionar cualquier título málile
representativo de los Cerúlicados en tatos títulos individuales o múltiple como fueren
necesarios, oa sustiirlos  canjarlos, para la consecución de las anteriores finalidades.

El Título Múltiple representativo de los Certificados y. en su cao, los títulos múltiples o
vnitarios cn los que aquél se fscciono, quedarán depositados cn el Agente Financiero que
sctuará como depositario de los mismos.

31,5 Otras condiciones derivadas del rógimen legal delos Certificados

Conforme a lo que establece el anículo 67.1 del Real Decreto 685/1982, los Cenificados
serán transmisibles mediame declaración cscita cn cl mismo título y. en general, por
cualquiera de los medios admitidos cn Derecho, estando su adquisición o tenencia
limitada a inversores instucionles o profesionales, sin que puedan se adquiridos por l
público no especializado, de conformidad con lo previsto por el anículo 63.1 del Real
Decreto 685/1982. Tano la transmisión como cl domicio del nuevo titular deberán.

notificarse por el adquirente a la entidad emisora del Cenificado.

El transmitente no responderá dela solvencia de la entidad emisora del Cenificado mi de
la del Deudor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que garantice el
Préstamo Hipotecario.

3.6 Notificación alos Deudores Hipotecarios

CAJA MADRID continuará administrando los Préstamos Hipotecario, conforme 4 lo
establecido en el apartado 37.1 del presente Módulo Adicional y en la Escritura de
Constitución. La Sociedad Gestora y CAJA MADRID acordarán no notfiar en la echa.
de Constitución la cesión a ls respectivos Deudores Hipotecarios.

Sin perjuicio de lo anterior, n el supuesto de sustitución de CAJA MADRID cn la
“administración de los respectivos Préstamos Hipotecarios, así como en cl supuesto de
siuación concursal o inervención adminisraiva o judicial de CAJA MADRID, de
conformidad con la regulación y el procedimiento concursal, y, en todo caso, en el
momento en que la Sociedad Gestora o cstime razonablemente justificado, étainsrirá
a CAJA MADRID sobre la obligatoriedad de notificar a los correspondientes Deudores
Hipotecarios (y, en su caso, a los teceros garantes y alas compañías aseguradoras con las
que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito, en su caso, los contratos de
seguro de daños aparejados a los Préstamos Hipotecarios) () la cesión al Fondo de los
Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, y (il) que los pagos derivados de los
mismos sólo tendrán carácter liberatoio si se clectúan en la cuenta que designe y
notifique la Sociedad Gestora. No obstante, tanto en caso de que CAJA MADRID no.
hubiese cumplido la notificación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, als terceros
paramos y las compañías aseguradoras, dentro delos cinco (5) Días Hábiles siguientes a
la recepción de la instrucción, como en caso de concurso liquidación del Cedemte como,
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, será directamente la propia Sociedad
Gestora 0 2 través del nuevo administrador que, en su caso, hubiere designado, quien
efec la notificación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, os terceros garantes y

ES


34.

< las compañías aseguradoras con las que los Deudores Hipotecarios pudieran haber
suscrito, en su caso, los contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos
Hipotecarios

No obstante lo dispuesto en el párafo anterior, el Cedene otorgará ala Sociedad Gestora
en la Escritura de Consitución les más amplias facultades que en Derecho scan
necesarias pra que ésta pueda notificar la cmisión de los Certificados a los Deudores
Hipotecarios comespondientes en el momento que la Sociedad Gestora lo estime
oportuno.

Los gastos que originen las sctuaciones para notificar a los Deudores Hipotecarios serán
soportados porel Cedeme, sin poder repercuirse al Fondo.

Explicación del Mujo del Fondo.

341 Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del
Emisor con los tenedores delos Bonos

Como se desprende de apartado 3.1 del presemte Módulo Adicional, los lujos de activos
servirán para cumplir las obligaciones del Emisor de la forma que se describe a

3) — Enla Fecha de Desembolso, el Fondo pagará el precio de los Certificados emitidos
mediante el import de principal recibido de los Bonos delas Clases A. B.C, D y E
yl importe del principal del Préstamo Cupón Corrido.

b) En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá igualmente cl. importe
correspondiente ala primera disposición del Crédito Subordinado y el importe del
Préstamo Participativo.

£) — Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con.
cargo al importe del Préstamo Participativo.

d) — Semanalmente salvo en el supuesto previsto en el apartado 3.4.5.1 del Módulo
Adicional), en cada Fecha de Cobro, la Sociedad Gestora, cn nombre y
representación del Fondo, recibirá los importes que por principal < intereses hayan.
pagado los Deudores Hipotecarios desde la última Fecha de Cobro. Esos impontes
quedarán depositados en la Cuenta de Tesorería. devengando un ipo de interés, de
conformidad con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, que servirá
para hacer frente alos pagos del Fondo cn cada Fecha de Pago según el Orden de
relación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

€) Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme al Orden de Prelación de Pagos o al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

342 Información sobre toda mejora de cródito

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles pérdidas debidas a Cenificados

impagados y/o Fallidos y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por cl Fondo de

o


cuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según corresponda, se determina la constitución del Fondo de Reserva cuyas
características se recogen en el apartado 3.4.2.1. siguente.

Adicionalmente a subordinación y la postergación de los Bonos de las Clases B, C, D y
E en el pago de intereses y reembolso del principal (en ste segundo caso, aplicable Salvo
que concurran las circunstancias que impliquen la amortización del principal a prorata,
de acuerdo con en el apartado 4.4 de la Nota de Valores) que se deriva del lugar que
ocupan en el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. constituye un mecanismo de protección ente las diferentes Clases de Bonos.

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de encontrarse los
Certificados sometidos a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y
diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para
cada una de las Seics de Bonos, la Sociedad Gestora celebrará con CAJA MADRID un.
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y tres Contratos de Opción, descritos en el
apartado 3.47 del presente Módlo Adicional.

El Fondo dispondrá, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros,
de una Cuenta de Tesorería, através de la cual se realizarán, cn cada Fecha de Cobro,
todos los ingresos que el Fondo deba recibi del Codent, de conformidad con lo previsto
nl apartado 3.4.4.1 del Módulo Adicional

3421. Fondode Reserva

Como mecanismo de mejra de crédito y con la finalidad de permitir los pagos a realizar
por el Fondo a los titulares delos Bonos de las Clases A, B,C, D y E, de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos y con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, se
constituirá un fondo de reserva (el “Fondo de Reserva”

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso, con cargo al
importe dl Préstamo Panicipatio, eto es, por un importe de ochenta y dos millones
quinientos sesenta mil (82.560.000) curos (“Fondo de Reserva Inicial”,

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Reserva hasta alcanzar el nivel mínimo,
requerido e dicha Fecha de Pago (cl “Fondo de Reserva Requerido”) con los recursos
que en cada Fecha de Pago estén disponibles paa tal fin, de acuerdo con el Orden de
relación de Pagos.

Durante los tres (3) primeros años desde la Fecha de Desembolso, el Fondo de Reserva
Requerido será el Fondo de Reserva Inicial.

Una vez transcurrido el plazo de res (3) años referido en el párrafo anterior, el nuevo.
Fondo de Reserva Requerido será el menor de ete las siguientes camtidados:

6) Fondo de Reserva Inicial, y

di) elmayorde:

9


- el doble dl porcentaje que representa el Fondo de Reserva Inicial sobre el
Saldo Nominal. Pendiente de Cobro de los Bonos en la Fecha de

Constitución con respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Bonos en a Fecha de Pago de que se trate; y

- el 5OS% del Fondo de Reserva Inicial

No obstame lo anterior, no podrá reducirse el nivel del Fondo de Reserva y por tanto
permanecerá en el Fondo de Reserva Requerido en la anterior Fecha de Pago) cuando en
vna Fecha de Pago, concurra alguna de las siguientes circunstancias

(0) Queen Fecha de Pago anterior, el Fondo de Reserva nose hubiera dotado en el
Fondo de Reserva Requerido a aquella Fecha de Pago.

Ki) Que el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenificados No Fallidos con
impago superior de noventa (90) días sea mayor al 1,25% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Cenificados, ambos conceptos medidos el último día
del Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión.

En la última Fecha de Pago. el Fondo de Reserva Requerido será iguala cero.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas en la Cuenta de
Tesorería con las garantías a que se refiere el apartado 34:41 del presente Módulo
Adicional.

343 Detalles de cuntqui

financiación de deuda subordinada

El Cedente concederá al Fondo un Préstamo Cupón Corrido. un Crédito Subordinado y
vn Préstamo Participativo cuyos principales términos s describen a continuación.

343. Contrato de Préstamo Cupón Corrido.

El Cedente otorgar, de acuerdo con lo previsto en el contrato de próstamo para cl Cupón.
Corrido, un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Cupón Corrido” y el
“Contrato de Préstamo Cupón Corrido”, respectivamente) por un importe total
máximo de site millones (7.000.000) de uros.

El importe del Préstamo Cupón Condo se destinará por la Sociedad Gestora
exclusivamente al pao de la pate del precio de los Ceniicados que comesponde al
Cupón Corrido, de conformidad con el apartado 3.32. del Módulo Adicional

La entrega del impone del Préstamo Cupón Corrido se realizará en la Fecha de
Desembolso mediante su ingreso enla Cuenta de Tesorería.

La remuneración del Préstamo Cupón Corido se realizará sobre la base de un tipo de
interés anal variable pagadero en cada Focha de Pago igual al Tipo de Interés de
Referencia delos Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un.
margen idéntico al aplicable a los Bonos de la Clase E. Los intereses s liquidarán en
cada una delas Fechas de Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los días efectivos

%


existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (ú) un año compuesto por
trescieos sesenta (360) días

El importe definitivo del Préstamo Cupón Comido será determinado por la Sociedad:
Gestora en la Fecha de Constitución. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAJA.
MADRID antes de las 13:00 horas (hora CET.) de la Fecha de Constitución el importe
defiiivo del Préstamo Cupón Corrido,

Ln cada una delas Fechas de Pago, comenzando por la primera Fecha de Pago, y hasta la
amortización total del Préstamo Cupón Corrido, el Fondo entregará a CAJA MADRID, en
concepto de amortización de principal de Préstamo Cupón Corrido, el import remanente de
los Recursos Disponibles ta l pago del resto de obligaciones con rango superior de acuerdo
comel Onlen de Prelación de Pagos o cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de inereses
devengados como en concepto de amomización de principal de Préstamo Cupón Corrido.
se abonarán únicamente si el Fondo dispusicse de liquidez suficiente y estarán sujetas al
Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación y se abonarán con preferencia 2
las cantidades que correspondería abonar n relación con el Préstamo Cupón Corrido en
dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3432. Contrato de Crédito Subordinado

El Cedene concederá, de acuerdo con lo previsto en el contrato de crédito subordinado,
vn crédio subordinado al Fondo (el “Crédito Subordinado” y el “Contrato de Crédito
Subordinado”. respectivamente) por un import total máximo disponible de veinticinco.
millones doscientos trece mil (25213.000) euros,

El Fondo dispondrá dl Crédito Subordinado en dos disposiciones, del siguiente modo:

(Una primera disposición, que ascenderá a un importe máximo de nueve millones
doscientos trece mil (9213.00) curos, que se emregará en la Fecha de
Desembolso mediante u ingreso enla Cuenta de Tesorería, y que se destinará por
la Sociedad Gestora exclusivamente al pago de los Gastos Iniciales. El impone
detimiivo de esta primera disposición será determinado por la Sociedad Gestora enla
Fecha de Constitución. La Sociedad Gestora procederá a comunicar a CAJA.
MADRID, antes de las 13:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Consiitución el
import definitivo de la primera disposición el Cróito Subordinado.

(io Una segunda disposición, que ascenderá a un impone máximo de dieciséis
millones (16.000.000) de curos, que se entregará el segundo (2) Día Hábil ateror

9


“la primera Fecha de Pago median su ingreso en la Cuenta de Tesorería y que se
desimará por la Sociedad Gestora exclusivamente a cube el desfase
comespondiene existente cn la primera Fecha de Pago entre cl devengo de
intereses de los Cenilicados hasta la primera Fecha de Pago y cl cobro de los
intereses de los Certificados vencidos con anterioridad a dicha Fecha de Pago. El
importe definitivo de esta segunda disposición será determinado por la Sociedad
Gestora ate del segundo (2) Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pao.

Los saldos dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y pendientes de reembolso
devengarán intereses sobre la hase de un tipo de interés anual variable pagadero en ado.
Fecha de Pago igual al Tipo de Interés de Referencia de los Bonos determinado para cado
Período de Devengo de Inreses más un margen idéntico al aplicable a los Bonos de la
Clase E. Los intereses se liqidarán en cada una de las Fechas de Pago, y se calcularán
tomando como base: (i) los días efectivos existentes en cada Periodo de Devengo de
Intereses y () un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Como excepción, la primera liquidación de los intereses derivados de la segunda (29
disposición con cargo al Crédio Subordinado, que s realiza, conforme a este apartado, el
segundo (2) Día Hábil anterior a la primera Fecha de Pago, tendrá lugar en la primera
Fecha de Pago, calculándose los intereses tomando como base: (1) los días efectivos
existentes ente la fecha de disposición y la primera Fecha de Pago y (li) un año
compuesto por trescientos sesenta (360) días

La pane no dispuesta del importe máximo disponible del Crédito Subordinado no.
devengará intereses

El Fondo cmregará a CAJA MADRID, en concepto de amortización de los importes
dispuestos con cargo al Crédito Subordinado y hasta la amortización total del saldo
dispuesto del Crédito Subordinado, el importe remanente de los Recursos Disponibles
tras el pago del esto de obligaciones con rango superior de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos, el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación, según corresponda,
enla siguientes Fechas de Pago, y en los siguientes porcentajes en cada una de ells

echa de Pago | —%
221022008 —| 4882%
221052008 | 8.183
22182008 | 8.199%
2aniz008 | 4682
23022009 | 1.7560
221052009 | 1.756%
24082009 —|1.756%
2a/tiz009 | 1786%
2eI2Z01o | 5267
240052010 | 5267
23082010 | 5267%
2elizoto | 4975%
2elazom | 497%
2aOsiZ0n | 4.148
2eleizon | ara

ES


2elizoni | am
2elaz012 | 2903%
22012 —| 29099
22wegor2 —| 29090
2eluzor2 | 2903%
2el2z01a | 2903%
22lsi2ota | 24899
2ewe2ora —| 24890
2eluizora | 2489%
2al2iz014 | 1.58%
2asi2orá | 12449
2awezora | 12449
2aluzora | 12449
29022015 | 12440
2262015 | 12449

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente, tanto en concepto de intereses
devengados como en concepto de amortización de los importes dispuestos con cargo al
Crédito Subordinado, se abonarán únicamente si cl Fondo dispusiese de liquidez
suficiente y estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación, según corresponda.

Todas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párafos amerores, no hubieran
sido entregadas al Cedente se harán efectivas n las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con cl Orden de Prelación de
Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se
abonarán con preferencia a las camidades que correspondería abonar cn relación con el
Crédito Subondinado en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3433. Contrato de Préstamo Participativo

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el contrato de Préstamo Participativo.
un préstamo subordinado al Fondo (cl “Préstamo Participativo” y el “Contrato de
Préstamo Participativo”, respectivamente) destinado por la Sociedad Gestora a la
diotación dl Fondo de Rescrva Inici

El importe total del Préstamo Panicipativo será de ochenta y dos millones quinientos
ses mil (82.560.000) curos

La entrega del importe del Préstamo Participativo se realizará en la Fecha de Desembolso.
mediame su ingreso en la Cuenta de Tesorería

La amortización del Préstamo Participutivo se realizará en cada Fecha de Pago por un
impone igual al importe en que cn cada Fecha de Pago se reduzca el Fondo de Reserva.
Requerido, con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos
de Liquidación, según corresponda,


La remuneración del Préstamo Panticipaivo se realizará sobre la base de un tipo de
interés anal variable pagadero en cada Focha de Pago igual al Tipo de Interés de
Referencia delos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses más un.
margen idéntico al aplicable a los Bonos de la Clase E. Los intereses s liquidarán en
cada una delas Fechas de Pago, y se cacularán tomando como base: (1) los días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (4) un año compuesto por
trescientos sesenta (360) días

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedente en virtud de lo establecido en los
párralos anteriores estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación, según corresponda.

Las cantidades que, en virtud de los páralos anteriores, no hubieran sido entregadas al
Cedente se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los Recursos
Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda, y se abonarán con
preferencia a las cantidades que corespondería abonar en relación con cl Préstamo.
Panticipaivo en dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedent y no entregadas en vitud de o previsto en los páralos
anteriores no devengarán intereses de demora a favor de Ét.

3434. Subordinación de los Bonos.

Los Bonos de la Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de las Clases A, B, C y D. Los Bonos de la Clase D se
encuentran postergados en el pago de intereses y de teembolso de principal a los Bonos.
de as Clases A, B y C. Los Bonos de la Clase C se encuentran postergados en el pago de
intereses y de reembolso de principal a los Bonos de las Clases A y B. Los Bonos de la
Clase E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal a
los Bonos de la Clase A. Todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o
+ Onuen de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

En los spartados 4.6.1 y 462 de la Nota de Valores se detallan los números de orden que.
en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de intereses y de reembolso de
principal delos Bonos de cada una delas Clases.

En el caso de que concurran las circunstancias de amortización  prorat delos Bonos de
las Clases A. B, C,D y E señaladas cn el apartado 4.9. dela Nota de Valores, no existirá
subordinación en el reembolso de principal de los Bonos de estas Clases.

344 Parámetros para la inversión de excedentes temporales de lig
descripción delas parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros donde se regula la Cuenta de Tesorería


3441. Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá enel Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria abierta a nombre del Fondo (la "Cuenta de.
Tesorería"). através de la cual se realizará todos los ingresos que el Fondo debe reci
del Cedente derivados de los Préstamos Hipotecarios y, siguiendo las instrucciones dela
Sociedad Gestora, todos los pagos del Fondo. conforme al Orden de Prelación de Pagos o
al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. según corresponda.

El Agente Financiero prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
dministración de dicha cuenta, conforme las prácticas bancarias habituales. Los gastos
que en su caso sc devenguen por cl mantenimiento de dicha cuenta serán con cargo al
Agente Financiero, todo elo salvo que los gastos scan causados por negligencia de la
Sociedad Gestora.

La Cuenta de Tesorera no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo. Los saldos
di la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Los saldos positivos a favor del Fondo que resulten, en cada momento, en la Cuenta de
Tesorería devengarán intereses a favor del Fondo a un interés anual variable favor de
éste, que será igual al resultado de disminuir (1) el Tipo de Interés de Referencia
aplicable los Bonos en cada Periodo de Devengo de Intereses, en () un margen del
020%. Los intereses se calcularán y liquidarán trimestralmente y se abonarán en cada.
Fecha de Pago, tomando como base: () los días cectivos existetes en cada periodo de
devengo de intereses y (ii) un año compuesto por trescientos sesenta (360) días.

Los saldos que resulten de la Cuenta de Tesorería a favor del Fondo no podrán ser
vtilizados de ninguna forma por el Cedente para compensar ningún tipo de deuda
mantenida frente éste por el Fondo o por terceros relacionados con éste, salvo que el
Fondo tenga remanente una vez utilizados los Recursos Disponibles para hacer frente a
las obligaciones de pago previstas e el Orden de Prelación de Pagos o, en su caso, en
el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, y se comunique para su aprobación:
previa por escrito por parte de la Sociedad Gestora.

En el supuesto de modificación de la calificación del Agente Financicro otorgada por la
Agencia de Calificación para su riesgo a corto plazo, siendo la calificación actual del
Agente Financiero A-L+ (S4-P), serán aplicables las medidas descrita en el apartado 52
de la Nota de Valore.

3445 Cómo se perciben los pagos relativos alos activos
3451. Periodicidad de pagos

¿Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores Hipotec:
“sí como las indemnizaciones que CAJA MADRID reciba como beneficiaria de los
contratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades los que el Fondo tenga.
desecho como tnularde los Certificados, se ingresan en la Cuenta de Tesorería el mans
de cada semana, o en caso de que éste no fuera Día Hábil el inmedistamente posterior Día
Hábil y corresponderán a los ingresos recibidos de los Certificados. No obstante lo
anterior, en caso de que la calificación de CAJA MADRID fuera rebajada a una

Mm


calificación inferior a A-2 (SP), los pagos realizados po los Deudores Hipotecarios y
las indemnizaciones a que se ha hecho reterencia en este apartado deborán ingresarse en
la Cuenta de Tesorería cada dos (2) Días Hábiles, ademís de aportar garantías
adicionales, fuer necesario, para mantener ls calificaciones de los Bonos,

CAJA MADRID, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.71 del Mádolo
Adicional, en su calidad de administrador de los Préstamos Hipotecarios, no abonará
ninguna Camidad al Fondo que mo hubiera recibido previamente derivada de los
Préstamos Hipotecarios.

34.6 Orden de prelación de pagos efectuados por el E

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso y hasta la
primera Fecha de Pago, excluida.

El origen y aplicación de las cantidades disponibles por el Fondo en la Fecha de
Desembolso serán los siguientes:

1. Origen: El Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:

3) — Fondos recibidos como consecuencia dela emisión y colocación en el mercado de
los Bonos.

b) Primera disposición con cargo al Crédito Subordinado.
e) — Disposición del principal del Préstamo Participativo.
d) — Disposición del principal del Préstamo Cupón Corrido,

2. Aplica
siguientes pagos:

A su vez, el Fondo aplicará los fondos anteriormente descritos a los

3) — Pago del preci de suscripción delos Cericados.
b) — Pago delos Gastos Iniciales según lo descrito e el apartado 6 dela Nota de Valore.

€) — Dotación para la constitución del Fondo de Reserva Inicial

34:62. Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago, que no sa la Fecha de Vencimiento Legal ni en la que tuviera
lugar la liquidación anticipada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carácter
sucesivo a aplicar los Recursos Disponibles en el orden de prelación de pagos que se
establece continuación para cada uno de elos

. Recursos Disponibles: Origen

Los recursos disponibles de los que dispone el Fondo en cada Fecha de Pago, que se
encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería paa la distribución de los importes

10


correspondientes a los titulares de los Bonos y al resto de acreedores del Fondo y para el
pago de las comisiones correspondientes (los “Recursos Disponibles”), srán iguales ala
suma des

3) Cualquier cantidad que, en concepto de imereses ordinarios y reembolso de
principal, coresponda a ls Préstamos Hipotecarios (correspondientes alos tres (3
Períodos de Cálculo inmediatamente anteriores 4 esa Fecha de Pago, excepto para
la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios correspondientes a los dos (2) primeros Periodos de
Cálculo);

b) Las cantidades que compongan cn cada momento el Fondo de Reserva;

£) — Rendimiemos de los saldos de la Cuenta de Tesorería (correspondientes a ls tes
(63) Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores a esa Fecha de Pago, excepto
para la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los dos (2) primeros
Periodos de Cálculo)

d) En su caso, la Cantidad Neta percibida en virud del Contato de Permuta
Financiora de Intereses según lo establecido en el apartado 34.7.1 del Mádelo.
Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liqidativo

e) — Ei su caso, la Cantidad u Pagar Opción (al y como dicho término se define en el
apartado 34.72. del Módulo Adicional) percibida por el Fondo en virtud de cada
no de los Contratos de Opción según lo establecido en el apartado 3.472. del
Módulo Adicional o, en caso de incumplimiento, de su pago liquidativo;

9) En su caso, cualesquiera otras cantidades que hubiera percibido cl Fondo
correspondientes a los Préstamos Hipotecarios (correspondientes a los tes (3)
Periodos de Cálculo inmediatamente anteriores 4 esa Fecha de Pago, excepto para
la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los importes recibidos de los
Préstamos Hipotecarios correspondientes a los dos (2) primeros Periodos de
Cálculo).

Coon carácter general, los Recursos Disponibles, según se definen en la sección a de este
apartado serán aplicados, en cada Fecha de Pago, al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obligaciones de pago o de retención exigibles en dicha
Fecha de Pago en el siguiente orden de prelación. salvo la aplicación al orden 1" que
podrá tener lugar en cualquier momento de acuerdo con su exigibilidad (cl “Orden de
Prelación de Pagos”)

(1) Pago delos Gastos Ordinarios (excepto el pago de a comisión dela Sociedad Gestora
que s sta en el Segundo orden de prelación) y Gastos Extrwordinarios(suplidos o no por la
Sociedad Cestora y debidamente jusificados y excepto aquellos que se recojan
expresamente en otro concepto del Orden de Prelación de Pagos) impuestos de los que el
Fondo seal sujeto pasivo.

(2) Pago de la comisión dela Sociedad Gestora

10


(8) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses al que s hace relrencia en l apartado 34.7. del presente
Módulo Adicional . solamente cn el caso de resolución del citado contrato o de alguno de
los Contratos de Opción po incumplimiento del Fondo, abono dela cantidad a satisfacer por
«l Fondo que conesponda al pago Iqidativo, si procede.

(41) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A.
(5) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase.

E pago de los Intereses de los Bonos de a Clase B se postergaá, pusando a ocupar la
posición (10) de presente Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago de que e trate
cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos CenificadosFalidos el último día del
Período de Cálculo inmediatamente anterior la Fecha de Pago en cuestión represento un.
porcentaje igual superior al 19.15% del sad inicial de los Cerificdos

La postergación a que se refiere cl párrafo anterior se mantendrá cn las Fochas de Pago.
sucesivas hasta la Fecha de Pago cn que ls Bonos de la Clase A vayan a quedar amonizados
en su totalidad.

(6) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase C

E pago de los Intereses de los Bonos de la Clase C se postergará, pasando a ocupar la
posición (11) de presente Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago de que e trate
cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Cenificados Falidos el último día del

Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión represente un.
porcentaje igual superior al 13,5 % del sal inicial de los Cerificdos

La postergación a que se rfre cl párrafo anterior se mantendrá cn las Fochas de Pago.
sucesivas hata la Fecha de Pago en que los Bonos de la Clase A y B vayan a quedar
amontizados en s totalidad,

(7) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase D.

E pago de los Intereses de los Bonos de la Clase D se postrgará, pasando a ocupar la
posición (12) de presente Orden de Prelaión de Pagos en la Fecha de Pago de que e trate
cuando el Saldo Nominal Pendiente de Cobro delos Cenificado Falidos el último día del

Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión represente un.
porcentaje igual superior a 9.5% del saldo inicial delos Cetiicados

La postergación a que se refiere cl párrafo anterior se mantendrá cn las Fochas de Pago.
sucesivas hasta la Fecha de Pago en que los Bonos de la Clase A, B y C vayan a quedar
amontizados en su totalidad,

(5) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase E.
El pago de los Intereses de los Bonos de la Clase E e posergará, pasando a ocupar la

posición (13 de presente Orden de Prelacón de Pagos en la Fecha de Pago de que e trate
cuando cl Saldo Nominal Pediente de Cobro delos Cenificados Fallos el último día del


Período de Cálculo inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión represente un
porcentaje igual superior a 8,19 % del saldo inicial delos Certificados.

La postergación a que se rfere cl párrafo anterior se mantendrá cn las Fochas de Pago.
sucesivas hata la Fecha de Pago en que los Bonos dela Clase A, B. Cy D vayan a quedar
“montizados cn su totalidad,

(9) Retención y aplicación de la Cantidad Disponible para Amortizar, con sujeción alo
dispuesto en los apartados 49.3 y 49, de la Nota de Valore respecto a las reglas de
amortización ordinaria y extraordinaria.

(17) Ea el caso de que concura la situación descrita en l número (5) anterio, pago de
Intereses de los Bonos dela Clase

(11%) En el caso de que concura la situación descrita en l número (6 anterio, pago de
Intereses de los Bonos dela Clase C-

(12 En el caso de que concura la situación descrita en l número (7 anterio, pago de
Intereses de los Bonos dela Clas D.

(13 En el caso de que concurra la situación descrita en l número ($) anterio, pago de
Intereses de los Bonos dela Clase E.

(14) Retención dela cantidad suficiente para mantener el Fondo de Reserva Requerido.
(15') Eo su caso, abono de la cantidad a sisacer por cl Fondo que corresponda al pago,
liquidaivo por resolución del Contato de Permuta Financira de Intereses o de los Contratos
de Opeión por incumplimiento de la comrapaida

(16) Pago de os intereses devengados porel Préstamo Cupón Corrido.

(17), Pago de os intereses devengados porel Préstamo Participativo.

(18), Pago de os intereses devengados por ls disposiciones bajo el Crédito Subortinado.
(19') Amorización del pricipal del Préstamo Cupón Corrido,

(2) Amorización del principal del Préstamo Paticipativo.

(21), Reembolso delas caidas dispuestas del Crédio Subordinado.

(02), Pago del Margen de Intermediación Financiera

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados cn. los apartados anteriores, se aplicarán las siguientes
reglas

— Los Recursos Disponibles se aplicarán a los distintos conceptos mencionados.

según el orden de prelación establecido y 2 promta del importe debido entre
“aquellos que tengan derecho a recibir l pago.

10


=  Losimportes que queden impagados se situarán, cn la siguiente Fecha de Pago, em
wn orden de prelación inmediatamente antenor al del propio concepto de que se

— Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales.

3463. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
Enel caso de liquidación del Fondo conforme ls reglas contenidas enel apartado 4.43
del Documento de Registro los Recursos Disponibles, según se definen en el apartado 3)

anterior serán aplicados a los siguientes conceptos (cl “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”):

(1%) Dotación de la Reserva para Gastos de Extinción
(2) Gastos Ordinarios y Gastos Extraordinarios del Fondo (escepto aquellos que se
recojan expresamente cn otro concepto dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación) e
impuestos que comesponda abonar al Fondo.

(4) Pago de la comisión dela Sociedad Gestora

(47) Pago, en su caso, de la Cantidad Neta a pagar por el Fondo en virtud del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses al que e hace referencia en l apartado 34.7. del presente
Módulo Adicional y, solamente en el coso de resolución del cado contrato o de algunos de
los Contratos de Opción por incumplimiento del Fondo, abono dela cantidad a satisicer por
«l Fondo que conesponda al pago liquidativo, si procede.

(5) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase A

(6) Amorización del principal de los Bonos dela Clase A

(7) Pago de Intereses de os Bonos dela Clase.

(8) Amorización del pricipal de los Bonos dela Clase

(07) Pago de Intereses de los Bonos dela Clase C

(10) Amorización del principal de los Bonos dela Clase C.

(11%) Pago de Intereses de los Bonos dela Cas D.

(12 Amorización del pricipal de los Bonos de la Clase D.

(13 Pago de Intereses de os Bonos dela Clase E

(14%) Amorización del pricipal de los Bonos dela Clase E.


(15') Eo su caso, abono de la cantidad a sisacer por cl Fondo que corresponda al pago,
liquidaivo por resolución del Contato de Permuta Financira de Intereses o de los Contratos
de Opeión por incumplimiento de la comrapaida

(167) Pago delos intereses devengados porel Préstamo Cupón Coro.
(17) Pago de os ineress devengados porel Préstamo Participativo.

(18) Pago de los intereses devengados por las disposiciones bajo cl Crédito Subordinado.
(19?) Amonización del principal del Prétamo Cupón Corrido.

(207) Amonización del principal del Prétamo Participativo.

(211) Reembolso de las caidades dispuestas del Crit Subordinado.

(22) Pago del Margen de Intermediación Financiera.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar alguno.
de los importes mencionados en los apartados anteriores, los Recursos Disponibles se
aplicarán alos disimos conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido
y a prorata del impont debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

34:64. — Margen de Intermediación Financiera

CAJA MADRID tendrá derecho a percibir del Fondo una remuneración variable y
subordinada destinada 1 remunerar a ésta por el proceso de intermediación financiera
desarrollado y que ha permitido la transformación financiera detiitria de la actividad
del Fondo, la suscripción por éte de los Certificados, y la calificación asignada a cada
vna delas Series delos Bonos (cl "Margen de Intermediación Financiera”)

Dicha remuneración se liquidará trimestralmente en cada Fecha de Pago, por una cantidad:
¿gual ala diferencia positiva en coda Fecha de Pago entre los Recursos Disponibles y la
suma de candados comprendidas entre la posición primera (1" y la vigésimo primera
(1 dl Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
según comesponda.

Esta cantidad no tendrá cl carácter de comisión o contraprestación debida por la entrega
de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá cl carácicr de
semuneración del proceso de intermediación financiera realizado por CAJA MADRID.
mediante la emisión de los Centifcados agrupados e el Fondo.

3465. — Gastosdel Fondo

De conformidad con lo previsto cn cl Onden de Prelación de Pagos y cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación. descritos en los apartados anteriores la Sociedad.
Gestora satisará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el foncionamiento
de ése. tanto los Gastos Iniciales como los Gastos Ordinarios y los Gastos
Extraordinarios que e devenguen alo largo de a vida del mismo.

107


6) Gastosiniciales

Gastos por la constitución el Fondo yla emisión delos Bonos (los “Gastos In
vna estimación delos cuales se recoge en el apartado 6 de la Nota de Valores. El pago de
los Gastos Iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para Gastos
Iniciales y sin sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos.
de Liquidación

(i) Gastos lo largo dela vida del Fondo
La Sociedad Gestora saifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para el
funcionamiento de xt, tanto los ordinarios periódicos como los extraordinarios que se
«evenguen al largo de la vida del mismo, siendo atendidos según el Orden de Prelación
de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de
ellos

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora stisfará los siguientes gastos:

— Se consideran gastos ordinarios (“Gastos Ordinarios”) los que puedan derivarse
de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones administrativas de obligado,
cumplimiento no incluidas en los Gastos Iniciales: los honorarios de la Agencia de
Calificación porel seguimiento y el mantenimiento dela calificación de los Bonos;
los relativos ala llevanza del registro contable delos Bonos por su representación
mediante anotaciones en cuenta, su admisión a negociación en mercados
secundarios organizados y cl mantenimiento de todo ello, no previstos en los
Gastos Iniciales los derivados de la administración del Fondo incluyendo la
comisión del administrador los derivados de la auditoría amual del Fondo: los
derivados de la amonización de los Bonos; los derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o con los Bonos; los gastos financieros
de la emisión de Bonos y la comisión del Agente Financiero y de la Sociedad
Gestora.

El importe estimado de Gastos Ordinarios para el primer año de vida del Fondo es
trescientos sesenta mil (360.000) euros. Se espera que el importe anual de Gastos
Ordinarios tenga una evolución descendente alo largo de la vida del Fondo por el
hecho de que el importe de algunos de los Gastos Ordinarios del Fondo se
determinan como un porcentaje sobre cl saldo vivo de la operación, que
Yógicamente irá descendiendo alo largo del tiempo.

—  Seconsideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios"): Si fuer el caso,
gastos derivados de la preparación y formalización de la modificación de la
Escritura de Constitución y delos Contratos del Fondo, así como de la celebración
de contratos adicionales; en su caso, el importe de Gastos Iniciales que exceda del
importe de la primera disposición con cugo al Crédito Subordinado: los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal; los gastos que puedan
derivarse de la venta de los Ceúficados yde ls activos remanentes del Fondo para
la liquidación del mismo; los necesarios para instar la ejecución de los Préstamos.
Hipotecarios y los derivados de la actuaciones recuperatorias que se requieran: la
contprestación del administrador de los Préstamos Hipotecarios en caso de

108


sustitución del Cedente en la administración de los mismos; en general,
cualesquiera otros gastos extraordinarios soportados por el Fondo o por la Sociedad
Gestora en representación y por cuenta del mismo.

— Se considerarán gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación") los que se
¿riginen con motivo de la liquidación del Fondo.

Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal alos

1. Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Para mitigar el riesgo de tipo de interés que tene lugar por el hecho de encontrarse los
Certificados sometidos a tipos de interés variables con diferentes índices de referencia y
diferentes períodos de revisión y de liquidación a los intereses variables establecidos para
cada una de las Series de Bonos, la Sociedad Gestora celebrará. en representación y por
cuenta del Fondo. con CAJA MADRID un contrato de permuta financia de tipos de
interés variables (“Contrato de Permuta Financiera de Intereses”), conforme al
modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras de la Asociación Española de
Banca, cuyos términos más relevantes se describen a continuación:

Parte A: — CAJAMADRID.
Parte B: — La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo.

1. Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coincidián con las Fechas de
Pago de los Bonos, sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Día Hábil cl inmediatamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será el 22 de fcbrro de 2008.

2. Período de Cálculo Parte A: El Período de Cálculo Pare A serán los días
efectivamente transcumidos entre dos Fechas de Liquidación Consccutivas
incluyendo la primera y excluyendo la úlima. Excepcionalmente, el primer
Periodo de Cálculo Pare A tendrá una duración equivalente a los días
electivamente transcuridos ente la Fecha de Desembolso (incluida). y el 22 de
febrero de 2008 (excluido)

3. Fechas de Cálculo de Subperiodo Parte 8: Las Fechas de Cálculo de Subperodo,
Parte 1 serán cl último día de cada mes natural. La primera Fecha de Cálculo de
Subperiodo Parte E serú el 31 de diciembre de 2007.

Subperiodos de Cálculo Parte B: Los Subperiodos de Cálculo Part 1 serán los
días efectivos transcuridos entre cl último día de cada mes natural y l último día
natural del mes consecutivo, excluyendo el primer día e incluyendo el último. El
primer Subperiodo de Cálculo Pat B tendrá una duración equivalente los días
etectivament transcurridos desde el de diciembre de 2007 (incluido) y el 31 de
diciembre de 2007 (incluido).

Importe Nocional: Para cada Período de Cálculo Parte A y para los tres
Subperiodos de Cálculo Parte B liquidados en una misma Fecha de Liquidación. el
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cerificados cn cl primer día del
Subperíado de Cálculo Pane B más alejado en el tiempo ala Fecha de Liquidación
en cucstión entre los ts (3) Subperíados de Cálculo Pare B inmediatamente

109


anteriores u dicha Fecha de Liquidación, detrayendo de éte el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de los Certificados que se encuentren, el úlimo día del
Subperíodo de Cálculo Pare E finalizado inmediatamente anicrior a la Fecha de
Liquidación en cuestión (esto e, el más cercano en el tiempo a la Fecha de
Liquidación en cuestión), con retrasos en el pago de los importes vencidos por más
de noventa (90) días

Excepcionalmente, para cl primer Período de Cálculo Parte A y para los dos (2)
primeros Subperiodos de Cálculo Pan 1 (esto es, los correspondientes a los meses
naturales de diciembre de 2007 y enero de 2008), l Importe Nacional será igual al
Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cenáficados en la Fecha de
Constitución, detrayendo de éte el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Cenúficados se encuentren, cl último día del Subperíodo de Cálculo Parte E.
finalizado inmediatamente anterior ula Fecha de Liquidación en cuestión (eso es
el más cercano en el tiempo ala primera Fecha de Liquidación), con retrasos en el
pago de los importes vencidos por más de noventa (90) días

6. Fecha de Determinación del Importe Nocional: El último día del Subperiodo de
Cálculo Pate E finalizado inmediatamente anterior a la Fecha de Liquidación
correspondiente st es el más cercano en el tiempo ala Fecha de Liquidación en
cuestión)

7. — Base de Liquidación: Actua/360, aplicable al cálculo de a Cantidad a Pagar por
cada una delas Pates.

8. Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de noviembre de 2050), y (li) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en cl apartado 4.4.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Pares estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna ala otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabilidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento dl Contrato de Permuta Financira de Intereses,

Pagos: Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de
Permuta Financiera de Intereses se llevarán a cubo en cada Fecha de Liquidación
por su valor neto, es dcir, por la diferencia positiva (o negativa) entr la Cantidad!
a Pagar Pare A y la Cantidad a Pagar Pare (la “Cantidad Nota”) y sujeto al
Onien de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación,
según comesponda.

Pare A
1. Pagador del Importe Variable Parte A: Pare A.

2. Tipo Variable Parte Az Tipo de Inerés de Referencia de los Bonos más el
Diferencial

3. Fecha de Determinación del Tipo Variable Parte A: Segundo (2 Día Hábil
anterior a cada Fecha de Liquidación y será de aplicación para el siguiete Período.
de Cálculo Pare A.

Excepcionalmente, la Fecha de Determinación del Tipo Variable Pare A para el

no


primer Período de Cálculo Parte A será cl segundo (29) Día Hábil anterior la
Fecha de Desembolso cs decir, el 19 de diciembre de 2007)

4. Diferencial: Estrá comprendido dentro de la siguiente horquilla: de -0.05% a
0.10%. El Diferencial será determinado por la Pare A y comunicado mediante fax.
a la Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicha comunicación. la Sociedad Gestora fijará el
Diferencial dentro de la horquilla mencionada. Asimismo la Sociedad Gestora lo
comunicará la CNMV y se hará consta en e acta notarial de desembolso,

Cantidad a Pagar Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Pate A abonará ala
Part Bl resultado de muliplicar cl Importe Nocional porel Tipo Variable Pare
A por el número de días del Período de Cálculo Pare A inmediatamente aterior
dividido por 360.

E
a

a

Pagador del Importe Variable Parte B: Fl Fondo, repesentado por la Sociedad:
Gestor.

2. Referencia de Liquidación: Tipo EURIBOR a doce (12) meses que resulte de la
pantalla de “REUTERS”, página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora CET.) dela
Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS. página EURIBOR!” es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORON” en el REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que pueda reemplazarla en
est servicio).

Ln ausencia de tipos según lo señalado en el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que scan correspondientes, los tipos sustutivos del Tipo de
Interés de Referencia descritos cel apartado 4.. de la Nota de Valores

3. Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Hábil
Anterior.

La primera Fecha de Referencia srá el 15 de mayo de 2007,

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable Parte B: En cado
Subperíodo de Cálculo Parte B, la ponderación del tipo EURIBOR a doce (12)
meses, determinado conforme a la Referencia de Liquidación, en cada una de las
seis (6) Fechas de Referencia correspondientes, desde el segundo (2 al séptimo
(7) mes anterior a dicho Subperiodo de Cálculo Parte B, Adicionalmente, cada
tipo mensual recibirá una ponderación comprendida entre los. siguientes
ierenciales:

entren 0.13% y un 19,1

Reteencia de Liquidación enero;
- entren 10.7% y un 20.87% Referencia de Liquidación febrero;

- entren 12,136 y un 2,13% Referencia de Liquidación marzo;

mí


- ere un 16,67% y un 26,7% Referencia de Liquidación abr
- entren 11.05% y un 22.059 Referencia de Liquidación mayo:
- entre un9.16% y un 20,16% Referencia de Liquidación junio;
- eme un9.13% y un 19.136 Referencia de Liquidación julio:

- entren 10.7% y un 20,87% Referencia de Liquidación agosto:

- entren 12,13% y un 22,130 Referencia de Liquidación septiembre;

- entren 16.67% y un 26,97% Referencia de Liquidación octubre;
- entren 12.05% y un 22059 Referencia de Liquidación noviembre;
-  cmtre un 0.16% y un 19,16% Referencia de Liquidación diciembre

Las ponderaciones definitivas serán determinados por scucrdo entre la Sociedad:
Gestora y la Parte A antes de las 10:00 horas (hora C.ET:) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas. ponderaciones
serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 3c harán constar en el
acta notarial de desembolso

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas cn la forma.
dlescrta en el párafo anterior, se mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

Cantidad a Pagar Parte 1: En cada Fecha de Liquidación, la Part B abonará ala
Paste A el resultado de sumar los tres (3) importes, cada uno de ells referido a
cada uno de los tres (3) Subpcriodos de Cilculo Parte 1 finalizados
inmediatamente anteriores ala Fecha de Liquidación de que se trate, obtenidos al
mulplicar:

6) el Importe Nocional, por

iy el Tipo Variable Parte B comrespondient al Subperiodo de Cálculo Pare E.
de que sete, por

«el número de días del Subperiodo de Cálculo Parte dividido por 360.

Cantidad Neta y resolución del Contrato de Permuta Financiera de Intereses: Los
pagos (o cobros) que deban realizarse en viud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses se llevarán a cabo en cada Fecha de Liquidación por su valor neto, es decir, or la
diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pate A y la Cantidad a
Pagar por la Pare B. Los pugos que deba realizar la Pare 1 se llevarán a cabo de
conformidad con cl Orden Prelación de Pagos o con el Orden Prelación de Pagos de
Liquidación

1


Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

Si en una Fecha de Liquidación cl Fondo no pugase la totalidad de la camtidad que le
correspondiera satisfacer a CAJA. MADRID, cl Contrato de Permuta Financiera de
Intereses podrá quedar sesucko a instancias de CAJA MADRID. En caso de que
correspondiera pagar cantidad liquidaiva, el Fondo asumirá. si procedo, la obligación del
pago de la cantidad liqidativa prevista en los términos del Contato de Permuta Financiera
de Inrese, y odo elo de conformidad con l Orden de Prelación de Pagos o con el Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación

Si en una Fecha de Liquidación CAJA MADRID no hiciera fente a sus obligaciones de
pago. en pare pora totalidad, de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo, la
Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contato de Permuta Financiera de Intereses
En este caso i) CAJA MADRID asumirá la obligación de pago dela cantidad liquidaiva
prevista en el Contrato de Permuta Financiera de Itreses o i) la catidad liquidaiva que
+ Fondo tuviera que abonar, en su caso, a CAJA MADRID, de acuerdo con lo previsto en
«i Contato de Permuta Financiera de Intereses, e pagará de conformidad con cl Orden de
Prelación de Pagos o con l Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

La cantidad liquidatia, cuando sea aplicable de conformidad con el Contato de Permuta
Financiera de Intereses, será calculada por la Sociedad Gestora. como agente de cálculo del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado de dicho
contrato, deacuerdo con lo previsto encl mismo,

Sin perjuicio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del equilibrio
Financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará
de contrataron nuevo contrato de permuta financiera de intereses

Veni

ento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución amtcipada del Contrato de Permuta Financiera
dl Intereses mo Constitirá en sí misma una causa de vencimiento amicipado del Fondo ni
de liquidación amicipada del mismo, salvo que en conjunción con otros eventos o
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo sc prodojea una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

E vencimiento dl Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en la fecha
más temprana entre (1) la Fecha de Vencimiento Legal y (i) la fecha en que concurra
slguna de ls causas de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación

A los cfectos de cumplir con los Crteios de S£P, la Pate A asumirá el compromiso.
irevocable de comunica ala Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan, alo
largo de la vida de la <misión de Bonos, cualquier modificación o. retirada de sus
calificaciones largo ya cono plazo otorgadas por la Agencia de Calificación

De acuerdo con los criterios de SEP vigentes cn cada momento:

m


- Enel supuesto de que la Parte A experimentara, en cualquice momento de la vida
de los Bonos un descenso en su calificación Situándose en A-2 (SEP), la Parte A podrá
seguir siendo contrapaida elegible siempre y cuando se comprometa a colatealiza
(conforme los criterios publicados por SéeP y vigentes a respecto en cada momento), en
un plazo máximo de diez (10) días, el 100% del valor de mercado del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses calculado de acuerdo con los criterios de SK.

- Enel caso de que no se optara por la opción anterior, la Pate A se convertirá em
contrapartida inlegibl dela transacción y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60)
días naturales

(6), Sustituir a la contrapartida incleible por otra entidad de crédito que tenga una.
calificación mínima igual a A-L (SEP).

(il) Obtener de una entidad de crédito adecuada para S£cP con una calificación mínima.
igual a A-I (SGP), un aval bancario a primer requerimiento en garamía de las
obligaciones de la contraparida inclegble bajo el Contrato de Permuta Financiera de
Interes.

- Enel supuesto de que la Pate A experimentara, en cualquice momento de la vida
de los Bonos un descenso en su calificación situándose en A-3 (SEP), se convertirá en
una contrapartida incleible y se deberá, en un plazo máximo de sesenta (60) días
naturales llevara cabo la opción () (4) anteriores,

Mientras tamo, en un plazo máximo de diez (10) Días Hábils, a contrapartida inclegible
deberá incrementar la colatraización ya establecida anteriormente cn un 25% del valor
dle mercado del Contrato de Permuta Financiera de Intereses de acuerdo con los criterios
deSKp.

Cualquier reemplazo. garantía o inversión estará sujeta a confirmación de la calificación
¿e los Bonos por parte de SP. Todos los coste derivados de cualquiera de la acciones
anteriormente definidas serán u cargo de la contmparidaincleibl,

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el incumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de CAJA MADRID.

3

72. Contratos de opción

Con el fin de cubrir cl isgo de tipo de interés y asegurar un margen mínimo a los
Ceriicado que ha incorporado a su activo y que tán gados a Préstamos Hipotecarios
cuyo tipo de interés de referencia x l Interés de Referencia de Préstamos Hipotecarios
cn tna de sos tes modalidades (RPH Bancos, IRPH Cajas de Ahorro, IRPH Conjumo
de Entidades de Referencia) (los "Índices de Referencia” y cada uno, un “Índice de
Referencia”) la Sociedad Gestora elbraá, en representación y por cuenta dl Fondo,
con CAJA MADRID, es contratos de opción. ano po cada uno de los tres Índices de
Referencia, conforme al modelo de Contrato Marco de Operaciones Financieras dela
Asociación Española de Banca los “Contratos de Opción") que darán luar a pagos
Gnicamente por CAJA MADRID al Fondo (exec por loque tespeta la pma y. en
su caso, a la cantidad liquidaiva) y cuyos Lérminos más relevantes 5e describen a

1 Primas La Sociedad Gestora abonará a CAJA MADRID, en la Fecha de

mm


Desembolso, en concepto de prima en relación con los tres Contratos de Opción,
vn import agregado que no superará los ocho millones ochocientos mil <uros
(4800.0000)

Pagador del Importe Variable Opción: CAJA MADRID.

Fechas de Liquidación: Las fechas de liquidación coinidirán con las Fechas de
Pago de los Bonos. sto es, los días 22 de febrero. mayo. agosto y noviembre de
cada año, o, en caso de mo ser éste Día Hábil, cl inmediatamente siguiente Día
Hábil. La primera Fecha de Liquidación será el 22 de fcbrro de 2008.

Períodos de Cálculo Opción: El Período de Cálculo Opción serán los días
efectivamente transcuridos durante los res (3) meses naturales inmediatamente
“anteriores a la correspondiente Fecha de Liquidación. Excepcionalmente, l primer
Periodo de Cálculo Opción tendrá una duración cquivaleme a los días
electivamente transcuridos entre la Fecha de Dosembolso y el 31 de enero de
2008.

Importe Nocional Opción: Habrá un Import Nocional para cada uno de los tes
Contratos de Opción. Para el Contrato de Opción relativo 2 cada Índice de
Referencia el Importe Nocional Opción srá el Saldo Nominal Pendiente de Cobro
de los Cenificados vinculados a los Préstamos Hipotecarios con el Índice de
Referencia de que se rue en el primer día del Período de Cálculo Opción
finalizado inmediatamente amerior a la Fecha de Liquidación cn cuestión
detrayendo de éste el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de dichos Cerúficados
que se encuentren el último día de dicho Período de Cálculo Opeión, con tetmasos
nel pago delos importes vencidos por más de noventa (90) días

Excepcionalmente, para cl primer Período de Cálclo Opción, el Importe Nacional
Opción será el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Cerilicados vinculados
Jos Préstamos Hipotecarios con el Índice de Referencia de que x trate enla Fecha
de Consituión. derayendo de éte el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
dichos Cenificados qu xo encuentre el último día del Período de Cálculo Opción
Finalizado inmedistamente anterior ala primera Fecha de Liquidación. con retrasos
enel pago de os importes vencidos por mis de novena (90) días.

Actual(360 aplicable al cálculo de la Camidad a Pagar

Fecha Vencimiento: La fecha más temprana ente () la Fecha de Vencimiento
Legal (22 de noviembre de 2050), y (4) la fecha de extinción del Fondo de
conformidad con lo establecido en cl apartado 4.4.3 del Documento de Registro
anterior, Llegada la Fecha Vencimiento, ninguna de las Pares estará obligada al
pago de cantidad liquidativa alguna ala otra. sin perjuicio de lo indicado respecto
de las responsabilidados derivadas de la ocurrencia de un supuesto de
incumplimiento de los Contratos de Opción

Referencia de Liquidación Euribor: Tipo EURIBOR a doce (12) meses que

resulte de la pantalla de “REUTERS”, página EURIBORO! a las 11:00 horas (hora
CET, de la Fecha de Referencia. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO!” es

us


1.

m.

2

“aquélla que refleja el contenido de la página “EURIBORO!" en el REUTERS
MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra pógina que pueda
recmplazarla en ste servicio)

Ln ausencia de tipos según lo señalado en el párafo anterior, serán de aplicación,
con las adaptaciones que scan correspondientes, los tipos sustutivos del Tipo de
Interés de Referencia descritos cel apartado 4.. de la Nota de Valores

Referencia de Liquidación IRPI
mensualmente

Índice de referencia de que se trate, publicado

Fechas de Referencia: Día 15 de cada mes sujeto a la Convención del Día Hábil
Anterior.

La primera Fecha de Referencia srá el 15 de mayo de 2007,

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable Euribor: En cada mes
natural, la ponderación del tipo EURIBOR a doce (12) meses, determinado,
conforme a la Referencia de Liquidación Euribor, en cada una de las seis (6)
Fechas de Referencia correspondientes, desde el segundo (2) al séptimo (79 mes
anterior dicho mes natural. El tipo mensual de cada Contrato de Opción recibirá
na ponderación comprendida entre los diferenciales que le correspondan según.
121A), (B) y (C) (según el Contrato de Opción sea el correspondiente a IRPH
Bancos, IRPH Cajas de Ahorro < IRPH Conjunto de Entidades de Referencia
respectivamente), siendo de aplicación u cada Referencia de Liquidación Euribor
en el mes “N” la ponderación asignada a la Referencia de Liquidación IRPH.
Correspondiente en cl mes “Nel

Las ponderaciones definitivas serán determinados por acuerdo entre la Sociedad:
Gestora y CAJA MADRID antes delas 10:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las

ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas ponderaciones

serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 5c harán constar en el
cta notarial de desembolso.

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas cn la forma.
dlescrta en el párafo anterior, se mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

Fecha de Determinación y Cálculo del Tipo Variable IRPH: En cada mes
natural. la ponderación del tipo del Índico de Referencia de que se trat.
determinado conforme a la Referencia de Liquidación IRPH. en cada una de las
cis (6) Fechas e Referencia conespondints, dede cl primo (1) l sexto (6
nes amero dicho mes natura. Adicionalmente, ada io mensual secibrá una
ponderación comprendida env los siguientes diferenciales:

(4) Enrelación con la Referencia de Liquidación IRPH Bancos

entre un 9.67% y un 19,67% Referencia de Liquidación IRPH
Bancos enero

mm


entre un 11,37% y un
Bancos febrero;

entre un 9,0
Bancos marzo:

y un
entre un 11.93% y un
Bancos abril:

entre un 17,58% y un
Bancos mayor

entre un 10.43% y un
Bancos junio;

entre un 9,57% y un
Bancos julio;

entre un 11,37% y un
Bancos agosto;

entre un 9.02% y un
Bancos septiembre:

entre un 11.93% y un
Bancos octubre:

entre un 17,58% y un
Bancos noviembre;

entre un 1043% y un
Bancos diciembre.

21.37%

19.02

21.93%

27585

20435

19.67%

21.37%

19.02

21.93%

27585

20435

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

Referencia

de

de

de

de

de

de

de

de

de

de

de

Liquidación

Liquidación.

Liquidación

Liquidación

Liquidación

Liquidación.

Liquidación

Liquidación.

Liquidación

Liquidación

Liquidación

(8) Enrelación con la Referencia de Liquidación IRPH Cajas de Ahorro:

1

1

1

1

1

1

1

1

1

1

1

entre un 10.01% y un 20,01% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

entre un 11,09% y un 21,09% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

febrero;

entre un 12,24% y un 22.24% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

entre un 11,09% y un 21,09% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

abr

entr un 16,79% y un 26,79% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

mayo:

mm


entre un 8,78% y un 18,78% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
Junio;

entre un 10.01% y un 20,01% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
Julio:

entre un 11.09% y un 21.
agosto;

091% Referencia de Liquidación IRPH Cajas

entre un 12,24% y un 22.24% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
septiembre:

entre un 11,09% y un 21,09% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
octubre;

entre un 16,79% y un 26,79% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
noviembre:

entre un 8,78% y un 18,78% Referencia de Liquidación IRPH Cajas
diciembre.

(C) En relación con la Referencia de Liquidación IRPH Conjunto de Entidades
de Referencia:

entre un 118S% y un 21.85% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades ener;

entre un 593% y un 1S93% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades febrero;

entre un 795% y un 17.95% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades marzo:

entre un 12.9% y un 22.09% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades abril:

entre un 21,14% y un 31,14% Referencia de Liquidación IRPH

Entidades mayo;

entre un 1L04% y un 21.04% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades junio;

entre un 118S% y un 21.85% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades jalo:

entre un 593% y un 1593% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades agosto:

entre un 795% y un 17.95% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades septiembre:

.


entre un 129% y un 22.09% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades octubre

entre un 21,14% y un 31,14% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades noviembre;

entre un 11.04% y un 21.04% Referencia de Liquidación IRPH
Entidades diciembre.

Las ponderaciones definitivas serán determinados por scucrdo ente la Sociedad:
Gestora y CAJA MADRID antes delas 10:00 horas (hora CET.) dela Fecha de
Constitución. En ausencia de dicho acuerdo, la Sociedad Gistora fijará las
ponderaciones dentro de los mencionados diferenciales. Dichas ponderaciones
Serán comunicadas por la Sociedad Gestora a la CNMV y 5c harán constar en el
acta notarial de desembolso.

Las ponderaciones ameriormente expresadas, una vez determinadas cn la forma.
dlescrta en el párafo anterior, se mantendrán inalieadas durant toda la vida dela
operación.

13. Cantidad u Pagar Opción: En relación con cada Contrato de Opción, en cada
Fecha de Liquidación, el Pagador del Importe Variable Opción abonará al Fondo el
resultado de sumur los tres (3) importe, cada uno de ellos referido a cada uno de
los tres (3) meses naturales finalizados inmediatamente anteriores a la Fecha de
Liquidación de que s rate, obtenidos al multiplicar:

(0 el Importe Nocional Opción, por

(is) El Tipo Variable Euribor correspondiente al mes natural de quese trate más
el Diferencial menos el Tipo Variable IRPH correspondiente a dicho mes (en
caso de que esta diferencia fuera positiva), por

«el número de días del mes natural dividido por 360.

14. Diferencial: 70 partos básicos

Supuestos de incumplimiento de los Contratos de Opción

Si en una Fecha de Liquidación el Pagador del Importe Variable Opción no hiciera
frene a sus obligaciones de pago, en parte o por la totalidad, de la cantidad que le
correspondiera saisacer al Fondo, la Sociedad Gestora podrá optar por resolver el
Comrato de Opción de que se trate. En ete caso () el Pagador del Importe Variable
Opción asumirá la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en l Contrato
de Opción correspondiente (li) la cantidad iquidativa que el Fondo tuviera que abonar
en su caso, a el Pagador del Imponte Variable Opción, de acuerdo con lo previsto en el
Contrato de Opción. se pagarán de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o
on el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

La cantidad liquidaiva, cuando sea aplicable de conformidad con el Comrato de
Opción, srá calculada por la Sociedad Gestora, como agente de cálculo del Contato de
Opción. en función del valor de mercado de dicho contrato, de acuerdo con lo previsto
en cl mismo.

no


Sin perjuicio de lo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
<quilibi financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, tratará de contrata un nuevo contrato de opción.

Vencimiento de los Contratos de Opción

La ocurrencia, en su caso, de la resolución aticipada de uno o más delos Contratos de
Opción no constituirá en sí misma una cuusa de vencimiento anticipado del Fondo ni de
liquidación anticipada del mismo, salvo que en conjunción con otros cventos 9
circunstancias relativos a la situación patrimonial del Fondo se produjera una alteración
sustancial o permanente de su equilibrio financiero.

El vencimiento de los Contratos de Opción tendrá lugar enla fecha más temprana entre
(1) la Fecha de Vencimiento Legal y (1) la fecha en que concurra alguna de las causas
de extinción del Fondo.

Supuestos de modificación enla calificación
De acuerdo con los crteis de SAP vigentes en cada momento:

- En el supuesto de que el Pagador del Importe Variable Opción experimentara, en
cualquier momento de la vida de los Bonos un descenso en su calificación
situándose en A-2 (S£P), el Pagador del Impone Variable Opción podrá sega
siendo contrapartida legible siempre y cuando se comprometa 2 Colatealizar
(conforme a los criterios publicados por SAP y vigentes al respecto en cada
momento), en un plazo máximo de diez (10) días, l 100% dl valor de mercado de
los Contralos de Opción calculado de acuerdo con os criterios de SEP.

- En el caso de que mo se optara por la opción anterior, cl Pagador del Importe
Variable Opción se convertirá en contrapartida inlegible de la transacción y
deberá, en un plazo máximo de sesenta (60) días naturales:

6) Sustituir la contrapartida inclegbl por otra entidad de rédito que tenga
vna calificación mínima igual a A-1 (S£eP),

(i) Obtener de una entidad de crédito adecuada para SéeP con una calificación
mínima igual a A-1 (S£P), un aval bancario a primer requerimiento en
garantía de las obligaciones de la contraparida incleible bajo los
Contratos de Opción.

- Ei el supuesto de que el Pagador del Importe Variable Opción experimentara, en
cualquier momento de la vida de los Bonos un descenso en su calificación
situándose en A-3(S£cP). se conveniá en una contrapartida inlegible y deberá, e
vn plazo máximo de sesenta (60) días naturales, lleva a cabo la opción (1) 0 (4)

Mientras tamo, en un plazo máximo de diez (10) Días Hábils, a contrapartida inclegible
deberá incrementar la colateraización ya establecida anteriormente cn un 25% del valor
dl mercado de cada Contrato de Opción, de acuerdo con los criterios de SP.


35.

Cualquier reemplazo, garamía o inversión estará sujeta a confirmación de la
calificación de los Bonos por parte de S£P. Todos los costes derivados de cualquiera
die las acciones amteriormente definidas serán cargo dela contrapartida inclegibl.

Todos los costes, gastos e impuestos cn que se incurra por cl incumplimiento de las
anteriores obligaciones serán por cuenta de CAJA MADRID.

Nombre, die ivas de los creadores de los
activos titulizados.

La creadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caja de Ahorros
y Monte de Piedad de Madrid

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujeta a la supcevisión del Banco de Españ
con domicilio social en Madrid (España), Plaza de Celenque, 2 y con CF. número G-
28029007 inscrita en el Registro Mercantil de Madri, l Tomo 3067, Folio 20, Sección
General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de
codificación, y con CNAE 65.

Se muestra a contimusción la información financiera scleccionada auditada referia al
cierre del ejercicio 2006, y la información financiera seleccionada a 30 de septiembre de
2006 y de 2007. La información sobre los balances se ha preparado de acuerdo con la
Circular 442004 de Banco de España.

a


UNO

a e
Con aciens(1) sonrsEs soma snDos
Fco lens cn blico mos mor meso
sa ee Bio novias 2
alos ¿dde ces a o os
ci or os a
Fon pos osos Tomoe asta
a e emi O
Mun rd mae aa 2
Mun e epición Dres sao
o o impuso Lis Lose omo
Feat so lp Less Lao eos
OUTSTEANT

ato ono) CET
ROA lacio pls) Do o
Tide Moria ona aa es
Ts Cu E
Tao ic aa es
Cee Saencia ao a

INFORMACIÓN ADICIONAL

Número de acciones (mies)
Número de accionistas

Número de oficinas 20101887 197
Número de empleados uo As

¿0 Caegude leída úl ato d poi e
gado soso: fra de
26. Rendimiento yd colo dels vales com otros queno on activa del Emisor
Nopal
37. Adminisicador agente declculo o equivalente
CAJA MADRID sea cn la pesen operación como Cadene y administrados delos

Préstamos Hipotecarios, decribiéndose a continuación un resumen de sus obligaciones y
responsabilidad como



La Sociedad Gestora será la etidad encargada de la realización de los cálculos y de
efectuar las caciones previstas en la Escritura de Constitución, en el presente Folleto y
nos Contratos del Fondo que se relacionan en el present Folleto.

Y

1 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de los
Certificados

De conformidad con lo establecido en el anícul 61.3 del Real Decreto 685/1982, y en el
apartado 2.) del artículo 2 del Real Decreto 926/1998, el Cedente se comprometrá, enla
Escritura de Constitución, a conservar la custodia y administración de los Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura a los Cerlicados por El emitidos, quedando,
obligado a realizar cuantos actos scan necesarios para la coctvidad y buen fn de dichos
Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre
del Fondo, el ejercicio de la totalidad delas facultades que, en caso de incumplimiento
omo consecuencia dela falta de pago de los Deudores Hipotecarios, se atribuyen a los
titulares de las participaciones hipotecarias en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982,

Serán por cuenta del Cedente todos aquellos impuestos directos o indirectos, tasas 0
gastos que se devenguen o en que incurra el Codente o que venga obligado repercutir el
mismo con motivo del desarollo por éste de los servicios de administración de los
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de su derecho a que los mismos les scan
recmbolsados en su caso, por los Deudores Hipotecarios por el Fondo.

El Cedente percibirá una remuneración acordada ente éste y la Sociedad Gestora por sus
labores de administración de los Préstamos Hipotecarios que se devengará
trimestralmente y se calculará sobre el Saldo Nominal Pendieme de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Pago inmediatamente anterior a la Fecha de Pago.
en que deba abonarse la misma.

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos
Hipotecarios

En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
omprometerá en la Escritura de Constitución frente ala Sociedad Gestor y al Fondo:

(0 A realizar cuamos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya ca en vía judicial o extrajudicial, en las condiciones
establecidas en el siguiente apartado.

() A realizar cuatos actos scan necesarios para mantener 0 ejecutar las garantías y
¿obligaciones quese deriven de los Préstamos Hipotecarios.

(ii A tener en cuenta los intereses de los titulares delos Bonos emitidos por el Fondo,
en sus relaciones con los Deudores Hipotecarios y en el ejercicio de cualquier
Haculad discrecional dervada del desarollo de los servicios establecidos en la

Escritura de Constitución y enel presente Folleto.

(iv) A cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas de
onformidad on lo previsto cn la Escritura de Constitución y en est Folleto.

1


(9) A realizar cuamtos actos scan necesarios para solicitar y mantener en pleno vigor
las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser
necesarios o Conveniente cn relación con el desarollo delos servicios establecido.
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto

(1) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir odas sus obligaciones,

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable de
las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor Hipotecario. El Cedente renunciará en cualquier caso a
los privilegios y facultades que la Ley le confiere en su condición de gestar de cobros del
Fondo y de adminisrador de los Préstamos Hipotecarios y. en particular, a los que
disponen los anículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de ninguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o incurrido
por la Sociedad Gestora o porel Fondo como resultado dl desarollo por cl Cedente de
los servicios establecidos en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto,
excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad. reclamación, gasto o daño se sufra 0
incurra como resultado de una negligencia o incumplimiento del Codente, respecto de los
Certificados que administre, o de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones
en vinud de la Escritura de Consitución y este Folleto, estando en dichos casos el
Cedente obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad Gestora por los daños y
perjuicios sufridos (y justificados por la Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha
cgligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá la acciones legales
que le coespondan contra el Codente en el caso de incumplimiento de sus obligaciones
amparo de los documentos contractuales suscritos ere el Cedente y la Sociedad:
Gestora.

2- Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y gestión de cobro

En la administración de ls Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará el mismo tiempo
y ¡atención a los mismos y ejercerá el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia enla
administración de éstos, que el que dedicaría y ejerceía en la admimistración de
préstamos hipotecarios que no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, ejrcitará un
nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia en la prestación de los servicios

El Codec, como administrador de los Préstamos Hipotecario, estará sujeto a los
criterios para la administración de los mismos que se contienen en cl “Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de
Constitución, pudiendo modifica los Préstamos Hipotecarios conforme a lo establecido
en las secciones 2,6, 7 y 8 del presente apartado, siempre que dichas modificaciones no.
supongan un deterioro enla administración de los Préstamos Hipotecarios y se notifique
“la Sociedad Gestora y no se perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada los
Bonos por la Agencia de Calificación.

pe


En concreto el Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, mantendrá
todas las escrituras, documentos y archivos relativos 4 éstos, y a cualquier oro derecho,
sccesorio a los Préstamos Hipotecario así como cuantos documentos sean relevantes en
relación con llo, ajo custodia segura, y no abandonará su posesión, custodia o contro!
si no media el previo consentimiento escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del
Fondo, a mo ser que sea (1) en favor de un subcontratista o delegado nombrado siempre
que ello eté permitido por la normativa vigente; o (4) para permitir al Cedene, como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos para la
ejecución de un Préstamo Hipotecario.

El Cedene. como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando todas
las cantidades debidas y pagadera cn virtud delos Préstamos Hipotecarios o de cualquier
desecho accesorio a los mismos y realizará sus mejores esfuerzos para asegura que todos.
los pagos a realizar por los Deudores Hipotecarios o por otras personas, en vitud de los
Préstamos Hipotecarios o. de cualquier otro derecho accesorio a los mismos scan
cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos Préstamos Hipotecarios,
las fechas corespondientes.

En el supuesto de que exisicrn discrepancias entre cl Cedent y la Sociedad Gestora em
cuanto al importe que corresponda al Fondo en cada Fecha de Cobro, referidas a la
camidad recaudado, ambas pures tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin
perjuicio de que, e el supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la
Fecha de Cobro, se cfecuará por el Cedene entrega provisional al onto de la camidad:
que establezca la Sociedad Gestor, suficientemente acreditada al Cedente, sin pejucio
dl acordar posteriormente ajuste en dicha cantidad.

2. Actuaciones conta los Deudores Hipotecarios en mora

De acuerdo con lo previsto enel aículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Codente, como.
administrador de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Cenicados por
causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o transgir sobre elas,
ovas los Préstamos Hipotecarios, condonarlos en todo o en parte o prorrogaros ni, en
general realizar cualquier acto que disminuya cl rango, la eficacia jurídica o el valor
zonómico delas hipotecas o de los Préstamos Hipotecarios.

No obstame lo anterior, exclusivamente en caso de demora en los pagos a que vengan
obligados los Deudores Hipotecarios, el Cedene, como administrador de los Préstamos.
Hipotecarios, quedará autorizado, desde la Fecha de Constitución, a desarrollar cualquiera
de las actuaciones descrita en el apurtado $ (Gestión dela morosidad Pasos del sistema
recuperatoro) del “Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios
“nexo a la Escritura de Constitución, adoptando al cfecto, de entre las alternativas
recogidas en el referido documento las medidas que tomaría un prestamista hipotecario
razonablemente prudente que realice operaciones de Financiación en España (puliendo,
para ello nova modificativament los Préstamos Hipotecarios de que se rate sin sujeción
a las condiciones descritas en los apartados 6,7 y $ y sin que deban ser tratados como,
préstamos renegociados a los electos de dichos apurados), siempre que el ejercicio de
dichas facultados discrecionales se ajuste a lo previsto e el "Memorándum Interno sobre
Concesión de Préstamos Hipotecarios”, no afecte ala gestión del Fondo, ala calificación
otorgada por la Agencia de Calificación a los Bonos, ni suponga que la fecha de

ns


vencimiento del Préstamo Hipotecario exceda de la Fecha de Pago inmediatamente
posterior a la fecha del último vencimieno (ordinaio o anticipado) pactado en la
Actualidad delos Préstamos Hipotecarios objeto delos Cenificados.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, em
virtud de la titularidad fiduciaria de los mismos o cn vid del poder que se cta en el
párralo siguiente, podrá ejercitar, dentro de las medidas posibles de acuerdo con el
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios”, las acciones
judiciales que considere más convenientes contra los Dewores Hipotecarios que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios. Dicha
acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento judicial de ejecución que:
corresponda conlorme a lo previsto en los amáculos 517 y siguientes de la Ley de
Enjuiciamiento Civil.

A los efectos amerores y alos efectos de lo previsto en los arículos $812 y 6862 dela
Ley de Enjuiciamiento Civil y par el supuesto que fuese necesario, la Sociedad Gestora
en la Escritura de Constitución otorgará un poder lan amplio y bastante como ea
requerido en Derecho a favor del Cedente para que st, actuando através de cualesquiera
de sus apoderados con facullados bastames a tales fines, pueda, en nombre y
representación de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir por
cualquier medio judicial o extrajudicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda, realizar cualesquiera operaciones de
respecto del Préstamo Hipotecario en mora (ya scan Éstas judicial
les o paralela al proceso de ejecución) y ejercitar la acción judicial coma
los Deudores Hipotecarios, además de otras facultados requeridas ara cl ejercicio de sus
funciones como administrador.

En todo caso, y para el supuesto de falla de pago de algún Deudor Hipotecario.
corresponderá la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su titular, el ejercicio
di la totalidad delas facultados previstas en el artículo 66 del Real Decreto 685/1982.

En el supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado) del arículo 66 del
Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación en pago corresponderá al Fondo y el
reparo del producto del remate e efectuará en la forma descrita en el referido arículo,
sin perjuicio dela posibilidad de cesión dl remate conforme al aículo 655.2 en relación
con el 647. de la Ley de Enjuiciamiento Civil

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descrita e ls apartados
e) y d) del anículo 66 del Real Decreto 685/1982 y. en consecuencia. la Sociedad.
Gestora, cn nombre del Fondo, se subrogase cn la posición del Cadete cn el
procedimiento iniciado por éste. o iniciae un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procederá a la venta de los inmuebles adjudicados en cl plazo más
breve posible en condiciones de mercado. El Cedente dispondrá de un derecho de tanteo
para a adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren hipotocado en garantía de los
Préstamos Hipotecarios que administre, y que se adjudiquen al Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la Sociedad Gestora le comunique.
fehacientemente la intención de transmitir cl inmueble. El derecho de tnico implicará
que el Cedente podrá adquirirlos inmucbles cn las mismas condiciones que le hayan.
olecido ala Sociedad Gestora

no


Las modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios que pudieran derivarse de las
úsctuaciones contra los Deudores Hipotecarios autorizadas desde la Fecha de Constitución
de acuerdo con est apartado e comunicarán por CAJA MADRID a la Sociedad Gestora
por el cauce de entrega de información normal entre ellas. La Sociedad Gestora remitirá
la información que reciba de inmediato ala Agencia de Calificación

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecutiva
contra el Cedento para la electividad de los vencimientos de los Préstamos Hipotecarios
por principal e interes, cuando el incumplimiento dela obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia de la alta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplira la obligaciones descritas en el
apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora, dispondrá de acción
declaraiva frene al Cedente por cl incumplimiento de las citadas obligaciones en.
relación con los Préstamos Hipotecarios, todo cllo de conformidad con los trámites
previstos para dicho proceso en la Ley de Enjuiciamiento Civil

Estinguidos los Certificados, el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, conservará
scción conta el Codente hasta el cumplimiento de sus obligaciones.

4. Subcontratación

El Cedente, como adminisrador de los Préstamos Hipotecario, estará facultado para
subcontratar o delegar, en terceras personas de reconocida solvencia y capacidad. la
realización de las fonciones señaladas en la sección 1 del apartado 3.7. del presente
Módulo Adicional, siempre que () sea legalmente posible, () previamente se comunique.
“la CNMV y, en su caso, se hayan obtenido ls autorizaciones pertinentes, (ii) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, (1) el
subcontratista o delegado posca, en su caso, una calificación por la que no se perjudique.
la calificación de os Bonos por S£P y siempre que (v) dicho subcontratista o delegado
haya renunciado a ejecitar cualquier acción en demanda de responsabilidad conta el
Fondo, así como para extinguir dichos subcontratos y/ delegaciones

En cualquier caso ni la Sociedad Gestora ni el Fondo asumirán responsabilidad adicional
úslguna distinta a la asumida en virtud de lo aquí descrito, on respecto a costes a gatos
pagaderos a incuridos con motivo de la subcontratación o delegación que se deriven de
la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquier subcontrato o delegación, el Cedente no quedará exonerado ni
liberado mediante tal subcontrto o delegación de ninguna de las responsabilidados
asumidas en virtud dela Escritura de Constitución y del presente Folleto.

5. Sustitución del Cedente como administrador de ls Préstamos Hipotecarios

En caso de que la Sociedad Gestora consta el incumplimiento, por parte del Cedente,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones establecidas en
este apartado, o el acaccimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora, supongan
vn perjuicio o siesgo gave para la estructura financiera del Fondo o para los derechos e

mr


intereses de los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que esté
permitido por la normativa vigente, (1) sustituir al Cedente como administrador de los
Préstamos Hipotecarios o (li) requerir al Cedete para que subcontate o delegue la
realización de dichas obligaciones ala persona que, a juicio dela Sociedad Gestora, tenga
la capacidad técnica adocuada para la realización de dichas funciones, La Sociedad.
Gestora tendr en cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su
sustituto. El Cedente estará obligado a lcctuar dicha subcontratación o delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o intervención del Cedente por pare del Banco de España o éste
solicitara scr declarado cn situación legal de concurso, o se admira a trámite la solicitud
presentada por un tercero, o Se produjera cualquier otro Supuesto que, 4 juicio de la
¡Sociedad gestora, afectara 1 la administración de lo Préstamos Hipotecarios, la Sociedad:
Gestora podrá sustiur al Codene como administrador de los Préstamos Hipotecarios,
siempre que elo esté permitido al amparo de la legislación aplicable

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, cl nuevo administrador de
los Préstamos Hipotecarios ser, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las auoridados administrativas competentes, de forma que no se perjudique.
la calificación otorgada a los Bonos por la Agencia de Calificación, siendo dicha
designación comunicada a étas y a la CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el
nuevo adminisrador la cuamía a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna.
teniendo larefrida comisión la consideración de Gasto Extraordinario dl Fondo, que se
abonará conforme al Orden de Prelación de Pagos establecido cn el apartado 3.46,

En caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedente podrá solicitar la
sustitución cn la administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de éste
la totalidad de los gastos que dicha sustitución conlleve. La Sociedad Gestora autorizará
dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una entidad que la
sustituya en la función de administración y no se vea perjudicada la calificación otorgado
alos Bonos por la Agencia de Calificación siendo dicha sustitución comunicada a éstas y
ala CNMV.

En caso de sustitución, el Cedeme pondrá a disposición del nuevo administrador los
documentos necesarios para que éste desarrolle la actividades quel correspondan.

6. Modificaciones cn los Préstamos Hipotecarios

No obstante o establecido e el aículo 25 del Real Decreto 645/1982, a que se ha hecho.
referencia en el apartado 2 anterior, el Cedente podrá, sin necesidad de consentimiento de
la Sociedad Gestora, llevar a cabo las modificaciones autorizadas mencionadas en los
párrlos siguientes, siempre que se cumplan las condiciones mencionadas cn llos.

El Cedente, como administrador delos Préstamos Hipotecarios, quedará, desde la Fecha.
e Constitución, autorizado, respecto dichos Préstamos Hipotecarios, siempre que no se
perjudique cn forma alguna la calificación otorgada alos Bonos, ni afecte negativamente
“los pagos a realiza al Fondo, par:

() Permiir subrogaciones en los contratos de los Préstamos Hipotecarios.
exclusivamente en los supuestos en que:

e


(a) las características del muevo Deudor Hipotecario scan similares las del
antiguos

(b) las subrogaciones se ajusten alos criterios establecidos por cl Administrador
para el reso de préstamos hipotecarios de su cartera cn su “Memorándum
Interno sobre Concesión de Préstamos”, y que sc adjunta a la Escritura de
Constitución como Anexo, o los criterios vigentes en cada momento;

(<) las subrogaciones mo afecten a la administración de los Préstamos
Hipotecarios: y

(d) siempre que los gastos derivados de esta modificación scun en su integridad
por exenta delos Deudores Hipotecarios.

Cualquier otra subrogación o cambio de titularidad de los Préstamos Hipotecarios

equerirá autorización previa dela Sociedad Gestora (exceptuadas en todo caso las
realizadas de acuerdo con el apartado 2 anterior respecto de Préstamos
Hipotecarios en mora, que no esá sujetas lo dispuesto en este apartado 6).

(ii) Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, en la forma establecida en los
puntos 7 y 8 siguientes.

Las modificaciones que se realicen en los Préstamos Hipotecarios autorizadas desde la
Fecha de Constitución de acuerdo con los puntos () y (li anteriores se comunicarán por
CAJA MADRID a la Sociedad Gestora por el cauce de emtrega de información normal
entre ells. Las Sociedad Gestora remitirá la información que reciba de inmediato la
Agencia de Calificación

7. Modificaciones delos tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tano en la Escritura de Constitución como cn el presente
Folleto, en el supuesto de que el Cedente acordar la modificación del interés de algún
Préstamo Hipotecario y, en consecuencia del Certificado correspondiente, seguirán
correspondiendo al Fondo la totlidad de los imereses ordinarios devengados por el
Préstamo Hipotecario.

El Cedente podrá:

(modificar el tipo de interés de referencia aplicable los Préstamos Hipotecarios
objeto de emisión de los Cerficado, siempre y cuando el ipo de interés de los
referidos Préstamos Hipotecarios siga siendo varíable, y teniendo en cuenta que el
“importe que ascieda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobre
los que se produce la modilicación del tipo de interés de referencia conforme a ete
apartado excluyendo, por tato, ls Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés se
ubiera modificado al amparo del apartado 2 anterior) no podrá superar el cinco.
por ciento (5%) del pricipal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo.
en la Fecha de Constitación


(ii) renegociar a la baja el diferencial o margen del tipo de interés aplicable a los
Préstamos Hipotecarios objeto de emisión de los Certificados. siempre y cuando cn
la fecha en que, a resultas de la renegociación, se produzca la reducción en el
diferencia, el diferencial medio ponderado de los Certificados emitidos por el
Cedente (excluyendo de dicho cálculo los Cenilicados cuyos Préstamos
Hipotecarios hayan visto modificado su tipo de interés al amparo del apartado 2
anterior) no quede por debajo de un 0.6%, sin perjuicio de que, a posteriori, el
referido nivel mínimo se pueda superar como Consecuencia de circunstancias
distimtas ala renegociación de los diferenciales delos Préstamos Hipotecarios

En ningún caso la renegociación tendrá como resultado la modificación de la
periodicidad, la fecha o la política de revisión que tenía el Préstamo Hipotecario cn la
Fecha de Constitución del Fondo.

En todo, este apartado mo será de aplicación a modificaciones de los Préstamos
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

8. — Modificaciones del vencimiento final delos Préstamos Hipotecarios

El Cedente podrá acordar las novaciones de los Préstamos Hipotecarios que supongan.
vna disminución o un incremento de la vida residual del Préstamo Hipotecario de que se
trate (por disminución o incremento del plazo de amontización) en todo caso sujeto alos

imites y condiciones previstos enla legislación aplicable y en l presente Folleto y, en
particular, al límio temporal de la fecha de vencimiento de los Centficados, que en
ningún caso podrá exceder la Fecha de Pago inmediatamente posterior a la focha del
último vencimiento (ordinario o anticipado) pactado en la actualidad de los Préstamos.
Hipotecarios objeto de los Certificados, y teniendo en cuenta que cl impone a que
ascienda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios sobr los que e produce la
prórroga del plazo de vencimiento no podré superar el quince or cieto (15%) dl capital
+ principal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución (excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos Préstamos Hipotecarios
hayan visto modificado su fecha de vencimiento final al amparo del apurado 2 anterior)
Adicionalmente, el Cedente únicamente podrá acordar tales renegociaciones siempre y
cuando se mantenga o reduzca el plazo entre ls cuotas de amortización del principal del
Préstamo Hipotecario, aún cuando se varíe cl sitema de amortización (que podrá pactarse
conforme al sistema de cuota constante o al sistema de cuota creciente). teniendo en
cuenta que el importe a que ascienda la suma de principal de los Préstamos Hipotecarios
Sobre los que se vaíc cl sistema de amortización no podrá superar el cinco por ciento
(5% del capital o principal de todos los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo en la
Fecha de Consútución -excluyendo de dicho cálculo los Certificados cuyos Préstamos.
Hipotecarios hayan visto modificado su sitema de amortización al amparo del apartado 2
anterior. Los gastos en que se incurra en vinud de dichas renegociaciones no se
*epercutirán en ningún caso al Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuema del Fondo, podrá, previa
motficación al Administrador con un preaviso razonable y por causas justificadas (de
fuerza mayor 0 relacionadas con el mantenimiento del equilibrio financiero del Fondo),
en cualquier momento, alo largo de la vida del Fondo, cancelar, dejar cn suspenso o.
modificarlos requisitos de la habilitación para la modificación del plazo de vencimiento o
del iteró por art del Codento.


En los supuestos anteriores. la modificación dl Préstamo Hipotecario no provocará que
éste no se ajuste ala declaraciones y garantías recogidas e el apartado 2.28 del presente
Mádelo Adicional.

Tanto las escrituras públicas como los contratos privados comespondienes la novación
de condiciones de los Préstamos Hipotecario, Serán custodiados por cl Cedemte, de
conformidad con lo establecido en el apartado 3.12 del Módulo Adicional

En todo caso, ete apartado no será de aplicación a modificaciones de los Préstamos.
Hipotecarios en mora. que se regirán por lo dispuesto en l apartado 2.

3:72 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la Sociedad:
Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los titulares
de los Bonos

372.1. Funciones y responsabilidades dela Sociedad Gestora

El Fondo será constituido por “Tiulización de Activos, S.G.E.T, S.A." como Sociedad:
Gestora facultada al efecto, y en consecuencia. para ejercer la administración y
representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en cl Real Decreto 926/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
representación y defensa de los intereses de los titulares de los Bonos y los restantes
screcdores ordinarios del mismo.

Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora sino por incumplimiento de sus funciones
inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de Constitución, en este Follto y en la
Formativa vigente

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas enla
Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la Sociedad:
Gestora las siguientes funciones:

(0 Comprobar que el importe delos ingresos que efectivamente reciba el Fondo se
corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los distintos contratos de los que se deriven dichos ingresos. En el
supuesto de que sca necesario, deberá ejercitar las acciones judiciales o
extrajudiciales que scan necesarias o convenientes para la protección de los
derechos del Fondo y delos titulares de los Bonos.

(ió) Aplicar los ingresos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de acuerdo
«on lo previsto e la Escritura de Constitución y en este Folleto.

(ii Prorrogar o modifica los contratos que haya suscrito en nombre del Fondo para
permitir la operativa del Fondo cn los témminos previstos en la Escritura de
Constitución y en ete Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(iv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los términos
previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto, siempre que llo esté

.


permitido por la legislación vigente en cada momento, se obtenga la autorización
de as autoridades competentes, en caso de ser necesario, se notifique ula Agencia
de Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos. En
panicalar, en caso de incumplimiento por el Codente de sus obligaciones como.
“administrador de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las
medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los Préstamos.
Hipotecarios.

(1) - Cursar as instrucciones oporunas al Agente Financiero cn relación con la Cuenta
de Tesorería

(só) Cursar as instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
efectuar alos titulares de los Bonos y en su caso alas demás entidades a las que:
«corresponda realizar pagos.

(vii), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal « intereses del Préstamo
Cupón Corrido, el Crédito Subordinado y el Préstamo Participativo.

(vi) Determinar y efectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses y los Contratos de Opción.

(ix) Determinar y cfectuar el resto de pagos del Fondo que correspondan de
conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos
e Liquidación, según corresponda.

(6) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de la CNMV
en caso de que sea necesaria.

(xi) Preparar y someter a los órganos competemes todos los documentos
informaciones que deban someterse, según lo establecido en a normativa vigente a
la CNMV así como preparar y dar a conocer a los titulares de los Bonos la
información que ea legalmente requerida.

(xi), Adoptar las decisiones oportunas en relación com la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de acuerdo con lo
recogido enla Escitra de Constitución y en est Folleto.

(ii) Determinar el tipo de ineés aplicable a cada Clase de Bonos para cada Período de
Devengo de Intereses,

(xv) La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la documentación
€ información necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el
presente Folleto.

(0). En representación dl Fondo, suministrar ala Agencia de Caliicación información.
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Préstamos.
Fipotecaris para que realicen el seguimiento de la calificación de los Bonos,
Igualmente facilitará dicha información cuando de forma razonable fuera requerida
a ello y, en cualquier caso, cuando cxstira un cambio en las condiciones del

1


Fondo, en os contratos concertados por éste través de la Sociedad Gestora o en
Jas partes interesadas.

3722 Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en los
artículos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 opor la normativa vigente cn cada momento,
En cualquier aso, la sustitución de la Sociedad Gestora e realizará de acuerdo con cl
procedimiento que se detlla a continuación, siempre que mo sea contrario a las
disposiciones reslamentanas establecidas al efecto:

1. La Sociedad Gestora podrá renunciara su función cuando así lo estime pertinente y
solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrit presentado a la CNMV. A.
tal escrito se acompañará el de la mueva sociedad gestora debidamente autorizada e
inscrita como tal en los Registros especiales de la CNMV, en el que se declare
dispuesta a aceptar tal función y solicite la comespondicnte autorización. La.
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como.
sociedad gestora del Fondo deberán sr aprobados por la CNMV. En ningún caso
podi la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no se
ayan cumplido todos los requisitos y trámites para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus funciones en relación con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad:
Gestora renunciar a sus funciones si, por razón de la reterida sustitución, Ls
calificaciones otorgadas por la Agencia de Calificación alos Bonos emitidos por el
Fondo disminuyese. Todos los gastos que se generen como consecuencia de dicha
sustitución será soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su deeto, por la
nueva Sociedad Gestor,

2. En el supuesto de concumir cn la Sociedad Gestora cualquiera de las causas de
disolución previstas en el número 1 del arículo 260 de la Ley de Sociedades
Anónimas, se procederá la sustitución de la Sociedad Gestora. La concurrencia de
xalquiera de dichas causas se comunicará por la Sociedad Gestora ala CNMV y a
la Agencia de Calificación. En este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada.
al cumplimiento de lo previsto en l apartado 1 precedeme con anterioridad a su
disolución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada cn situación concursal
Aucra revocada su autorización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora
que la sustituya. La sustitución tendrá que hacers efectiva antes de que transcurra.
cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de la
sustitución. Sh la Sociedad Gestora no encontrara otr sociedad gestora dispuesta a
hacerse cargo de la administración y representación del Fondo o la CNMV no.
«considerar idónca la propuesta y se dé lugar a un descenso de la calificación delos
Bonos, se procederá la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de
los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese ocurrido el evento determinante
de a sustitución forzosa,

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva sociedad,
aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los párafos anteriores,
deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación, así como publicada en el
Boletín Diario de ALAF. La Sociedad Gestora se obliga a otorga los documentos

1


Públicos y privados que fueran necesarios para proceder a su sustitución por otra
ociedad gestora de conformidad con e régimen previsto en los párrafos anteriores
La sociedad gestora sustitura deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que en relación con el presente Folleto yla Escritura de Constitución,
correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora deberá
entregar a la mueva sociedad gestora cuantos documentos y registros contables e
informáticos relativos al Fondo obren en su poder

3723. — Remuneración de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora percibirá. por su gestión. cn la primera Fecha de Pago de una sola
vez, una comisión inicial. Adicionalmente percibir, en cada Fecha de Pago, comenzando,
en la primera Fecha de Pago incluida), una comisión de gestión que se devengará
irimestralmente, calculada sobre cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Certificados en la Fecha de Pago inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en que deba.
abonarse la misma y que tendrá un import mínimo. El importe mínimo de la comisión de
gestión de la Sociedad Gestora será actualizado al comienzo de cada año natural (desde
nero de 2009) de acuerdo con el 1PC publicado por el Insituto Nacional de Estadística, u
organismo que lo sustituya. Dicha comisión se entenderá bruta, en el setido de inch
cualquier impuesto directo indirecto o retención que padiera gravar la misma.

Nombre, dirección y breve descripción de cualgu
de permuta, de crédito, de liquidez v de cuentas

contrapartida por operaciones

CAJA MADRID es la entidad que actúa como (1) contraparte en l Contrato de Permuta
Financiera de Intereses y en los Contratos de Opción, (li) prestamistaacrediae en el
Crédito Subordinado, enel Préstamo Participuivo y en l Préstamo Cupón Corrido, (ii)
el Agente Financiero; (iv) el depositario del Título Múltiple, y (v) la entidad donde el
Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería a la que se hace referencia en el apartado.
3.4.4.1 del presente Módalo Adicional.

CAJA MADRID es una entidad de crédito sujta ala supervisión dl Banco de España,
cuyo domicilio social está en Madrid (España), Plaza de Celenque número 2

INFORMACIÓN POST-EMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
Bonos que deben admitirse u cotización y sobre el rendimiento de la garantía
subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilitar esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con
la que se facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela omisión.

41.1 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
documentación contable del Fondo

Dentro delos cuatro (4) meses siguientes al final de cada período contable, y junto con.
las cuentas anuales auitadas del Fondo y con cl informe de auditoria delas mismas, la
Sociedad Gestora emitirá un informe que recogerá

dá) Un inventario de la cantera de Cenificados agrupados en el Fondo y,

1


0)

adicionalmente,
Un informe de gestión que contendrá:

(2) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenificados.

(b) El porcentaje delos Cerficados que ha sido amortizado aicipadamente
(c) Los cambios producidos enla asa de amortización anticipada (TAA),

(4) El importe delos Cerúficados Fallidos y el porcentaje que representan sobre
eltatal

(e) La vida media de lacatra de Centiicados
(0) Eltio de interés medio de la cartera de Certificados

(£) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de Bonos.

(K) El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento,

(6) Ensu caso, importes de interese correspondientes alos Bonos devengados y
o pagados.

6) El aldo dela Cuenta de Tesorería

(£) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo Cupón Corrido y del Crédito
Subordinado,

(0) Un análisis detallado de los resultados del Fondo y de los factores que han.
afectado a dichos resultados.

(m) El importe y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el periodo contable.

iones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
ión a la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la información
: dela situación económico-financiera del Fondo

Dentro de os siete (7) Días Hábiles siguientes cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
remitirá la CNMY y a ALAF un informe que contendr:

Con rel
Pago:

ín a cada una de las Clases de Bonos y referida u cada Fecha de

1. Importe del saldo nominal inicial

2. Importe del saldo nominal vencido,

us


3. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro

5. Importe del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho alos titulares
de los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de Pago
7. Intereses devengados desde la Fecha de Desembols y que, debiendo haber
sido abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos (no

devengarán intereses adicionales)

Con relación a los Certificados y referida cada Fecha de Pa

1 Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Cenficados.

2. Importe de los Cemificados que ha sido amonizado regular y
anticipadamente.

3. Tasas de amortización anticipado.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Certificados Fallidos y
porcemajes de impago sobre el total de los Certificados.

¿Con relación ula situación económico-fínanciera del Fondo y referida u cada.
Fecha de Pago:

1. Saldo dela Cuenta de Tesorería, y los intereses generados por la misma,
2. Gastose importe del Fondo de Reserva

41.3 Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes

413.1 Not

-aciones ordinarias periódicas
En cada Fecha de Determinación, procederá 4 comunicar alos tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal aplicable cada una de las Clases de Bonos
para el Periodo de Devengo de Intereses siguiente

Trimestralmente, en cada Fecha de Notificación. procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos la siguiente infomación:

- Los intereses y el reembolso de principal delos Bonos de cada una de las
Clases abonar los tenedores delos Bonos.

- Asimismo, y si procediera, ls candados de intereses y de amontización
devengadas por los mismos y no satisfechas, por insuficiencia de Recursos

Le


Disponible, de conformidad con las reglas del Orden de Prelación de Pagos
com el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Clas,
después de la amortización a liquidar en cada Fecha de Pago, y los
porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe nominal inicial de
cada Bono.

Las anteriores notificaciones scrán efectuadas según lo dispuesto en el apartado.
4153 siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, de ALAF y de IBERCLEAR, en cada Fecha de Notificación.

4132. Notificaciones extraordinarias
Serán objeto de notificación extraordinaria:

1. Cualquier modificación dela Escritura de Constitución, así como el Tipo de
Interés Nominal determinado para cada una de las Clases de Bonos para el
primer Periodo de Devengo de Intereses

2. — Todo hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad Gestora,
que pueda influir de modo sensible en la negociación de los Bonos y, en
general, de cualquier modificación relevante en el activo o pasivo del Fondo,
en caso de resolución de la constitación del Fondo o de una eventual
decisión de liquidación anticipada del Fondo y amortización anticipada por
cualquiera de las causas prevista en el presente Folleto, siéndole remitido,
en este supuesto, ala CNMV y ala Agencia de Calificación. el acta notarial
de extinción del Fondo y procedimiento de Iiquidación seguido a que hace.
rolorencia el apartado 44. del Documento de Registro.

4.133. — Procedimiento de notificación a los tenedores de los Bonos

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo ameror. haya de
ctcctuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfcctuadas mediame publicación bien en el boletín
diario de AJAF. o cualquier otro que lo sustituya o de similares características. o bien
mediante publicación en un diario de amplia difusión en España. ya sca de caricter
cconómico-financiero o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el Agente
Financiero podrán difundir tales informaciones u otras en interés de ls titulares de los
Bonos a través de los canales y sistemas de difusión propos de los mercados financieros
tales como Reuters, Bridge Telerate, Bloomberg o cualquier otro de similares

() Notificaciones extraordinarias.

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación bien en el

el


boletín diaio de ALAE, o cualquier otro quelo sustituya o de similares características, o
bien medianto publicación cn un diario de amplia difusión cn España, ya ca de caricor
cconómico-financiero o general. considerándose esas notificaciones realizadas en la
fecha de dicha publicación, siendo aptos para las mismas cualquier día del calendario,
bien sea Hábil o inhábil (según lo establecido en el presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser objeto de publicación en un
¿laio de amplia difusión en España, ya sea de carácter cconómico-finaniero 0 general
considerándose esas notificaciones realizadas en la fecha de dicha publicación, siendo.
aptos para las mismas cualquier día del calendario, bien sea Hábil o inhábil (según lo
establecido e el presente Folleto)

(ii Notificaciones y otras informaciones
Además. la Sociedad Gestora podrá poner a disposición delos titulares de los Bonos las
otficaciones y ctras informaciones en interés de los mismos a través de sus propias
páginas en Intemctu otros medios de teletransmisión de similares características

Este Folleto está visado en odas sus páginas y firmado en Madrid.

Firmado en representación del Fondo:

D. Ramón Pérez Hemández

Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.ET.,S.A

me


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencia de Calificación”, significa SP.

“Agente Financiero”. significa CAJA MADRID. en su condición de Agente Financiero.

“ALAF, significa Mercado ALAF de Renta Fija.

“Auditores”. significa KPMG.

tonos”. significa, conjuntamente los Bonos de la Clase A, los Bonos de la Seic 1, los Bonos de
la Serie Clos Bonos dela Serie D y los Bonos dela Seri E, emitidos con cargo al Fondo.

tonos de la Clase A" significa, conjuntamente, los Bonos de la Serie A1 y los Bonos de la
Serie A2

jonos de la Serie AI", significa rece mil quinientos doce (13.512) Bonos Al, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de mil trescientos cincuenta
y un millones doscieos mil (1351.200.000) curos, representados mediame anotaciones en

'onos de la Serie A2”. significa ocho mil trescientos cincuenta y dos ($.352) Bonos AZ, de cien
il (100.000) euros de valor nominal unitario y por un valor nominal total de ochocientos tcima y
«inco millones doscientos mil (835.200.000) curos, representados mediante anotaciones en cuenta,

tonos dela Serie B" y “Bonos de la Clase 8, significa scicientos (600) Bonos B, de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitaio y por un valor nominal total de sesenta millones
(60.000.000) de curos. representados mediante anotaciones en cuenta.

'onos de la Serie C” y “Bonos de la Clase C”, significa setecientos cuarenta y cuatro (744)
Bonos €, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de
setenta y cuatro millones cuatrocientos mil (74.400.000) curos, representados. mediame

tonos de la Serie D" y “Bonos de la Clase D”, significa quinientos veintiocho (528) Bonos D,
e cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de cincuenta y
dos millones ochocientos mil (52.800.000) curos, representados mediante anotaciones en cuenta

tonos de la Serie E” y “Bonos de la Clase E), significa doscientos sesenta y cuatro (264)
Bonos E, de cien mil (100.000) curos de valor nominal unitario y por un valor nominal total de
veintiséis millones cuatrocientos mil (26.400.000) curos representados mediante anotaciones en

“CAJA MADRID”. significa Caja de Aboros y Monte de Piedad de Madrid.

“Cantidad Disponible para Amortizar”, significa la cantidad disponible para amortizar los
Bonos de las Clases A. B,C, D y E en cada Fecha de Pago con cargo a los Recursos Disponibles

no


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Cantidad Neta”, significa la dierencia positiva (o negativa) entre la cantidad a pagar por la
Pare A y la camidad a pagar por la Parte B en cada Fecha de Pago de conformidad con el
Contrato de Permuta Financira de Intereses

“Cedente”, significa CAJA MADRID.

«Certiicados”. significa los cenificados de transmisión de hipoteca emitidos porel Cedene enla
Fecha de Constitución y agrupados, en se momento, en el Fondo,

«Certificados Fallidos”. significa los Comificados cuyos Préstamos Hipotecarios se hayan
encontrado en cualquier momento () en impago por un período ¡gua o superior a doce (12) meses
de débitos vencidos (para el cálculo del impago se considerarán períodos enteros, s decir, un mes
de impago corresponde con el retraso en los débitos vencidos de hasta treinta (30) días, y así
orrelativamente para los meses sucesivos), o (i) hayan sido declarados o clasificados como
fallidos por el Cedene y ell se hubiera comunicado ala Sociedad Gestora.

“Certificados No Fal
Cenilicados Fallidos.

os”, significa los Cenifcados que no se encuentren considerados como.

“Clase AP. significa los Bonos de la Clase A.

“Clase By “Serie 1?

¡gífica Bonos dela Seri B.

“Clase C” y “Serie C”, ignlica Bonos de la Serie €.

“Clase DP y "Serie D, significa Bonos dela Serie D.

(Clase E? y “Serie E”.

igífica Bonos de la Sere E.

Clases” y

Clase E.

jeries”, significa, conjuntamente, la Clase A, la Clase Bla Clase C, la Clase D y la

“CNMV”. significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Dirección y Suscripción”, significa el contrato suscrito entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, cn su condición de Entidad Directora y
Entidad Susenptora. por el cual CAJA MADRID se compromete a suscbir cl 100% de los
Bonos.

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses”. significa el contrato de permuta financiera de
intereses celebrado entre la Sociedad Gestora. en nombre y representación del Fondo. y CAJA
MADRID.

“Contrato de Préstamo Cupón Corrido” significa el contrato celebrado entre la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Cupón
Condo.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Contrato de Préstamo Participativo” significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora,
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Préstamo Participativo.

“Contrato de Crédito Subordinado" significa el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora
en nombre y representación del Fondo, y CAJA MADRID, que regula el Cito Subordinado.

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el contrato suscrito por la Sociedad Gestora, en
nombre y representación del Fondo, y el Agente Financiero, que regula el depósito de los
Ceniicados, la Cuenta de Tesorería y e servicio financiero dela emisión de Bonos,

“Contratos de Opción”. significa los tres contratos suscritos por la Sociedad Gestora, en nombre
y representación dl Fondo, y CAJA MADRID, con el fin de cubrir el riego de tipo de interés y
“asegurar un margen mínimo a los Cenificados que ha incorporado a su activo y que están ligados a
Préstamos Hipotecarios cuyo tipo de interés de referencia es el Interés de Referencia de Prestamos.
Hipotecarios en una de sus tres modalidades (IRPH Bancos, IRPH Cajas de Ahorro, o IRPH
Conjunto de Emidades de Referencia),

“Contratos del Fondo", significa, conjuntamente, el Contrato de Préstamo Cupón Corrido, el
Contrato de Crédito Subordinado, cl Contrato de Préstamo Participativo, el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses, el Contrato de Servicios Financieros, y el Contrato de Dirección y
¡Suscripción

«Crédito Subordinado”. significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para () el
pago de los Gastos Iniciales por éste, y (1) cubrir el desfase correspondiente existente en la
primera Fecha de Pago entr el devengo de intereses de los Cenúficados hasta la primera Fecha de
Pago y el cobro de los intereses de los Cenificados vencidos con amerioridad a dicha Fecha de:
Pago.

“Cuenta de Tesorería”. significa la cuenta bancaria abieta en el Agente Financiero a nombre del
Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros, a través dela cul se
realizan todos los ingresos que el Fondo debe recibir del Codente derivados de los Préstamos
Hipotecarios y, siguiendo las intrucciones dela Sociedad Gestora, odos los pagos del Fondo.

“Cupón Corrido”. significa los intereses devengados y no vencidos y. en u caso, los intereses
vencidos y no satisfechos de cada uno de los Préstamos Hipotecarios a a Fecha de Constitución

“Deudores Hipotecarios”, significa las personas físicas deudores de los Préstamos Hipotecarios

ía Hábil", significa cualquice día que no sea día inhábil según el calendario TARGET (Trans
European Automated Real Time Gros: Setlement Express Transtr System)

“Documento de Registro", significa cl documento claborado conforme al Anexo VIL del
Reglamento 809/2004.

“Emisor”. significa el Fondo.

a


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Entidad Directora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Entidad Directora de la

"Entidad Suscriptora”, significa CAJA MADRID, en su condición de Enidad Suscriptora de la

"Escritura de Constitución”. significa escritura de constitución del Fondo, de cesión por CAJA
MADRID de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por éste y la suscripción por el
Fondo de los Certificados y de emisión porel Fondo de los Bonos.

"actores de Riesgo”, significa descripción de los principales factores de riesgo ligados al
Emisor, alos Bonos y los activos que respaldan la emisión.

«Fecha de Cálculo”. significa cl día 20 de cada mes, o en caso de no ser éste Día Hábil, el Día
Hábil inmediatamente anterior, cuando la Sociedad Gestora calculará la cantidad que el Codente lo
tendría que haber entregado por las catidados recibida de los Préstamos Hipotecarios durante el
Período de Cálculo amerior

"Fecha de Cobro”, significa cada una de las chas en las que el Cedente, como administrador de
los Préstamos Hipotecario, reslice los abonos a la Cuenta de Tesorería por las cantidades
recibidas de los Préstamos Hipotecarios.

"Fecha de Constitución”, significa 19 de diciembre de 2007, fecha en que se constituirá el
Fondo.

“Fecha de Desemblso", significa cl 21 de diciembre de 2007, fecha en la cual se desembolsarán
los Bonos y se abonará el precio por los Cenificados al Codente

“Fecha de Determinación", signlica el segundo (2) Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en
la que se determinará el Tipo de Interés de Referencia que será de aplicación para el siguiente
Período de Devengo de Intereses, Para cl primer Período de Devengo de Intereses, el Tipo de
Interés de Referencia será determinado cl segundo (2) Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso (es deci, e 19 de diciembre de 2007)

"Fecha de Notificación”, significa el segundo (2) Día Hábil anterior u cada Fecha de Pago, cala
valla Sociedad Gestora notificará los importes a pagar cn concepto de principal intereses alos
titulares de los Bonos.

“Fecha de Pago", significa los días 22 de febrero, mayo, agosto y noviembre de cada año o, en
caso de que alguno de estos días o fuera un Día Hábil, el guiente Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 22 de fcbrero de 2008,

“Fecha de Vencimiento Legal”, significa l 22 de noviembre de 2050 (que coincide con la Fecha
de Pago inmediatamente posterior ala fecha correspondiente a añadir treinta y ses (36) meses a la
fecha de vencimiento del Préstamo Hipotecario con el vencimiento más largo os <ste día no fuera
Día Hábil, el siguiente Día Hail.

1


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Folleto” significa follto informativo registrado ante la CNMV el 1 de diciembre de 2007.

"ondo" significa MADRID RMBS IV. FONDO DE TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo de reserva constituido como mecanismo de mejora de
rédito y con la finalidad de permitir los pagos realizar por el Fondo a los titulares de los Bonos
¿e las Clases A, BC. D y E, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y con cl Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda,

“Fondo de Reserva Inicial”. significa el Fondo de Reserva constituido en la Fecha de
Desembolso, con cargo al importe de la emisión del Préstamo Participativo, esto es, ochenta y dos
millones quinientos sesenta mil (82.560.000) curos

“Fondo de Reserva Requerido”. significa cl nivel mínimo requerido para cl Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago.

jastos Iniciales”. significa los gastos por la constitución del Fondo y la emisión delos Bonos.

stos de Liquidación”, significa los gastos que e originen con motivo dela liquidación del
Fondo.

Gastos Extraordinarios”. sigífica los gastos extraordinarios conforme al apartado 34.6 del
Módulo Adicional yla Espulación Vigésima dela Escritura de Constitució,

stos Ordinarios”. signiica los gastos ordinarios conforme al apartado 3.465 del Módulo.
Adicional y la Esipulación Vigésima de la Escritura de Constitución

losario de Términos”, significa el presente glosario de términos.

“Índices de Referencia”, significa, conjuntamente, IRPH Bancos, IRPH Cajas de Ahorro c IRPH
Conjunto de Emidades de Referencia

“IBERCLEAR”. significa la enidad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registr,
Compensación y Liquidación de Valores, S.L.

nforme de Auditoría”, significa cl infome de auditoría xelizado por KPMG sobre
determinados tributos de los Préstamos Hipotecarios que van a ser objeto de emisión de
Ceriicados para su agrupación en el Fondo, con el objeto de dar cumplimiento alo establecido en
«el anículo 5 del Real Decreto 926/1998

“IVA? significa Impuesto sobre el Valor Añadido.
“KPMG", significa KPMG Auditores, S1.., inscrita en el ROA. con el número SO7O2, con

domicilio social en Madrid (España) Pasco de la Castllan, número 9S y con C.LE, número E
STE

ma


GLOSARIO DE TÉRMINOS

"Ley 19/1992”, signlica la Ley 19/1992, de 7 de jli, de régimen delas Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre los Fondos de Titulización Hipotecaria,

“Ley 1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, que adapta la lepitación española ca
materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria e introduce tras
modificaciones relativas al sistema financiero.

"Ley 41/2007”. significa la Ley 41/2007, de 7 de diciembre, por la quese modifica la Ley 21981, de
25 de marzo, de Regulación del Mercado Hipotecario y tras normas del sistema hipotecario y
inancier, de regulación de las hipotecas inversas y el segur de dependencia y por la quese esublece
determinada norma tnbutaria.

“Ley Concursal”, significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal

“Ley del IVA”, significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

“Ley del Mercado de Valores”. significa la Ley 24/1985, de 2 de julio, del Mercado de Valores
en su redacción actual

“Ley del Mercado Hipotecario". significa Ley 2/1981, de 25 de marzo, reguladora dl Mercado
Hipotecario, en su redacción actual

“Margen de Intermediación Financiera” significa la remuneración variable y subordinada

destinada a remunerar a CAJA MADRID por l proceso de intermediación financiera desarrollado
y que ha permiido la wransformación financiera deliitoria de la actividad del Fondo, la
suscripción por éste delos Cenificados, y la calificación asignada a cada una de las Series de los
Bonos.

onal”, signiica el documento elaborado conforme al Anexo VIH del Reglamento

“Nota de Valores”, significa el documento claborado conforme al Anexo XII del Reglamento
09/2004.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden de prelación para la aplicación de los
Recursos Disponibles ala obligaciones de pago ode retención del Fondo, en cada Fecha de Pago.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación". significa cl orden de prelación para la
aplicación de los Recursos Disponibles las obligaciones de pago o de retención del Fondo, en
aso de liquidación del Fondo.

“Período de Cálculo”, significa cada período que coincide con cl mes natural. Excepcionalmente
el primer Periodo de Cálculo será el comprendido cntre la Fecha de Constitución y el último día
del mes de diciembre de 2007, mientas que cl último Periodo de Cálculo será el comprendido
entr el primer día del mos en que se produzca la liquidación del Fondo y la cha de Pago cn que
se produzca es liquidación.


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Periodo de Devengo de Intereses”, significa cada sucesivo período de devengo de intereses
uya duración será la existente entre dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de
Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de Devengo de Intereses
comenzará en la Fecha de Desembolso, incluida, y finalizará cn la primera Fecha de Pago,
excluida

"Periodo de Suscripción”. significa el plazo para suscribir os Bonos, que comenzará el día 20 de
diciembre de 2007 a las 09:00 horas (hora C.E-T., y finalizará ese mismo día alas 11:00 horas
(hora CET.

Préstamos Hipotecarios”, significa los préstamos hipotecarios tranícridos por CAJA MADRID
al Fondo mediante la emisión de los Cetficados.

“Préstamo Cupón Corrido”, significa el préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo para
que éste haga frente al pago del Cupón Corrido.

«Préstamo Participativo”, significa cl préstamo otorgado por CAJA MADRID al Fondo
destinado la dotación del Fondo de Reserva Inicial

“Real Decreto 1310/2005”, significa el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se
dsarolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, cn materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundarios oficiales, de ofets públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible a tales electos.

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
¿desarrollan determinados aspectos de la Ley del Mercado Hipotecario, en su redacción actual.

“Real Decreto 926/1998", significa el Reul Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de iulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización

"Recursos Disponibles", significa los recursos de los que dispone el Fondo en cada Fecha de
Pago, que se encontrarán depositados en la Cuenta de Tesorería para la distribución de los
importes correspondientes los titulares de los Bonos y al reto de acrecdores del Fondo y para cl
pago de las comisiones correspondientes, de conformidad con el apartado 3.462.) del Módulo
Adicional

“Reserva para Gastos de Extinción", significa la reserva para hacer frente a los Gastos de
Liquidación

"Reglamento 809/2004", significa Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Nominal Pendiente de Cobro”, significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido y no pagado.

do Nominal Pendiente de Vencimiento”. significa la suma del principal no vencido.

Ús


GLOSARIO DE TÉRMINOS

Serie AL”. significa Bonos de la Serie AL

rie A2”. significa Bonos de la Seic A2.

ociedad Gestora”, siguificaTITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT, SA.

:8P”, significa Standard de Poor's España, S.A.

tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés de Referencia”, significa el tipo de interés de referencia delos Bonos, esto es,
Ltipo EURIBOR a tres (3) meses que resulte dela pantalla de REUTERS, página EURIBORO! 4
las 11:00 horas (hora C.E.T.) de la Fecha de Determinación de que se tae, o el tipo sustitutivo
correspondiente, en su caso, para la determinación del tipo de interés aplicable a los Bonos de
odas las Clases

“Tipo de Interés Nominal”, significa el ipo de interés nominal variable que devengará cada una
de las Seres de Bonos durante cada Período de Devengo de Intereses, calulado sobre la suma del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos y que será el resultante de sumar () l Tipo de
Interés de Referencia, redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que,
en el supuesto de que la proximidad par el redondeo al alza o a la baja ca idéntica, tal redondeo
se efectuará em todo caso al alza; y (li) el margen aplicable a cada Ser de Bonos.

tulo Múltiple”, significa el título múltiple representativo delos Centficados.

“TR? significa tasa interna de rentabilidad.

16


