Europea de
Titulización

D. MARIO MASIA VICENTE. en su condicón ve Drecior General de Europea de
Tiulzación, SA. Sociedad Gestora de Frdos de Tiulzación. debcamente facultado al
electo, y en relación con la comunicación qua hemos efectuado a la Comisión Nacional del
lercado de Valores el día 3 de marzo de 2008, referente al propósito de constitr un fondo
denominado MES BANCAJA 3 Fondo de Tkuización de ACHVOS y la emisión, con cargo al
mismo de Bonos de Ttlzación

DECLARA:

Que el archivo PDF (MBS BANCAJA 3 FTA Folleto CNMV pdf) con el texto del Falleto 14BS
BANCAJA 3 Fondo de Tilizacón de Acivas que les facitamos en CD, tone el mismo
contendo que el Folleto de la emision que obra en pocer de la Comisón Nacional del
horcado de Valores, debidamente frmado

Que autorizo la fusión de dicho archivo a través de la "web de la Comisión Naciona
Mercado de Valores pera su pubicación

del

Lo que declaro a requerimiento de la Corisión Nacional del Mercado de Valores a los.
elacios oportunos en Madri, a S1 de marzo de 2006,

m



FOLLETO 30 de marzo de 2006|

MBS BANCAJA 3
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN
809.800.000/ 811.200.000 guRos

Serie A1 100.000.000 euros AAA/Aaa
Serie A2 668.000.000 euros AAA/Aaa
Serie B 13.200.000 euros AA/Aa2
Serie C 11.500.000 euros AJAZ
Serie D 7.200.000 euros BBB+Baa3
Serie E 9.800.000/ 11.200.000 euros CCICa

Respaldados por préstamos hipotecarios cedidos mediante la e
certificados de transmisión de hipoteca y administrados por

“PBancaja

Entidades Directoras

“Prancaja Deutsche Bank

Entidades Aseguradoras y Colocadoras

é Générale

Bancaja Deutsche Bank Soci

Agente de Pagos
Bancaja

Fondo constituido y administrado por

Europea de

Follto insert en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores



noicE

FACTORES DE RIESGO
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TIULIZACIÓN
(Anexo Vi del Reglamento (CE) 1 208/204 dela Comisión de 29 de abril de 2004)

4

PERSONAS RESPONSABLES
AUDITORES DE CUENTAS.

FACTORES DE RIESGO.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

451 Regenta Fondo

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN
ACCIONISTAS PRINCIPALES.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PÉRDIDAS

84 Cami reo pri a picó narco de emi.

Pagina


9. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

10... DOCUMENTOS PARA CONSULTA

NOTA DE VALORES

(Anexo XI! del Reglamento (CE) 120912004 dela Comisión de 29 de abr de 2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

2. FACTORESDERIESGO

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMFNIRSE A COTIZACIÓN
21 tngo sao os ales y aseguramiento
43 Logalacón senta ualsecroan'o ar

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN
52 Mea dsragos y onsacos copos.

6. — GASTOS DELAOFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN
INFORMACIÓN ADICIONAL

Pagina

a

e


MÓDULO ADICIONAL A LANOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del Reglamento (CE) n* 8091204 dela Comisión de 29 de abri de 2004)
VALORES.

4

ACTIVOS SUBYACENTES

225 imparedotorsanor
merardan lacas de $ mens otoae season pasos Anc 0
di en ALA más do ais 0 ln en Mi a pt
2213 9 los actos comprenden vales de reta Ha, desc 6 as cone
regulado Saulo en el aso de q reprsenten més ds ase (10) a no de e
ines iz os desorpin dea xls piropos
ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Pagina

S

5


Pagina

341. Cómo o Mos d os at errnpra cumplas abigacions del mir cons e

242. tomación sono oda mora reo se

2421. Desocón ela mejora de cto, se

364 Paders pu la van de ecos opor 0 us y os sr

348. Ordndi pación d egos estas or mio e

3461. Oigan y alzan fondos ena Fa de Desemscia aos oos hara rima »
Fecha de ago exa

ad Pos e hziacón de Pro encia, Oran a Prcaci de Pag.
3483 Ordn a Pración de Pagos d Liudacó dl ona, o

28 endmiano poemes de o vere rlconados con rs queno son ac dl 10
28 Nombra ren y he dotó de cir cnn pr orcos e 12
4. INFORMACIÓN POST EMISIÓN 122
GLOSARIO DE DEFINICIONES ser

El recent documento constuyo un foo (el “Folleto” registrado cn a Comisión Nacional dl hercedo
¿e Valores, cotos lo pevso en el Reglamento (CE) "200/2004 e a Cornsin de 20 de aba de
2004 (Reglamento 309/2004) y Real Decreto 1310/2005, comprensivo de:

1. Una deseripción dels princales facors de sgo Igado al emisor aos vaors y aos aciwos
ue respaldan a emisión (os “Factores de Riesgo",

2. Un decumento de registro de valores de ttulzación, lado siguiendo l esquema previo en al
Anexo del Reglamento 00/2004 (e "Documento de Registro.

3. Una nota sobre ls valore, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XII del
Regjamento 8081204 (“Nota de Valores |

4. Un méd sácional aa Nola de Valores. laborado siglendo sl módulo reviso en Anexo VI
del Reglamento 8082004 (el Módulo Adciona,y

4


5

Un glosario de defnicines.




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados de a natu

lza Jurídica y le actividad del emisor

8) Naturaleza del Fondo y otlgaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo consiuye un pañimonio separado y cerdo careto de personatdad jurdca que, de
conformidad con el Res Decreto 926/1998, de 14 de mayo por el que se regulan los fondos de
tsulzación de chos y las sociedades gestoras de fondos de Wulzacón (ol “Real Decreto
26/1908), es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sol responder de las onigaciones
frente asus acreedor con su patrimonio,

La Sociedad Gestora desempeñará pera el Fondo aquelas furciones que se le abuyan en el Ra
Decreto 926/198,asl omo la defensa dels Inteeces de los Mtulares de os Bones como gestora de
únegocos ajenos, in que exa ningan sindicato de bonitas, Ds sea foma. la capacidad de defensa.
delos intereses dels tires dels oros, dependa de os medios de a Sociedad Gestora

»

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Conforme al aicuo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubera ido
decarada en concurs deberá procedera encontra una socedas gestora que 1 susttuya. Siempre
que en este caso hubieran transcuido cuatro meses dede que tuvo lugar e vento determinan de
la suttución y o se haber encantado una nueva sociedad gestora dispusea a encargar de la
estón, se procederá a Equiación entipada del Fondo y ala amorizacón e os valoras emos
Con cago al mamo, de acuerdo con lo previsto en el presemo Fallo y en la Escmura de
Construc:

<) Limitación de acciones rento ala Sociedad Gestora

Los tulres delos Bonos y os estantes acreedores ornaris del Fondo no tendrán ación contr la
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplierto de sus funciones 0 indbsesanca de lo
dispuesto en el presente Foto y ena Esctura de Consttución Dias acciones deberán resoerso
nl Jl deciratwo orina que corresponda según a cuantía de la reclamación

a

Apticabilidad de a Ley Concursal
Tanto BANCAJA como la Socledad Gestora pueden ser declarados en concurso.

En pariulr el concurso de BANCAJA podra afctr a sus relaciones convactuals con el Fondo de
conformidad con lo dispuesto e la Ley 222003, de de jul, Conca "Ley Concursal)

Par o que ss refers a negocio de emisión delos Ceifcados de Transmisión de Hipoteca. no podrá
ser ojeto de temegracón Sino meciante accón ejercida por la administración concursal de
BANCAJA de conformidad con previsto enla Ley Concursal y previa demostración del exisencia
de fraude an el reteñdo negocio. sao eo según o contemplado enla Disposición Adional Quina.
apartado 4 de a Ley 471994, e 14 de ax

En el supueeo de que se declare l concurso de BANCAJA conlome ala Ley Concursal, l Fondo.
actuando a través de la Sociedad Gestor, tendrá derecho de separación sobre l lo o les
Vopresentavos de los Coriicados de Transmisión de Hipoteca, n los términos provistos on los
rus 60 y 51 dela Ley Concursal Además, l Fondo, actuando através de su Sociedad Gastora
tencrá derecho a obtener de BANCAJA las conidades que resuten de los Cenicados de Transmisión
de Hpoteca desde la fea de deciraión de concurso, a que dichas cantades se considerarán
propiedad del Fondo través de su Sociedad Gestora. por lo tant, deberán er transmadas la
Sociedad Gestora en tepesentación del Fondo. Este derecro de separacón no se extendera
eossariamente al ánaro que BANCAJA ubiera recbido y mantuviera por cuenta del Fando con
antercedad ea fea, y que éste podría quedar seco ls resultas del concurso, de conormidad
con la Interpretación mayottaramente seguia dl rico 80 de la gente Loy Concursal, dada la

1


serca! luogibdad del dinero. Los mecanismos que atenúan el mencionado riesgo se deseen en
los apaados 3:41 (Cuemta de Tesera) 3.5 (Cobro porel Fondo de los pagos raalws alos
cos) y 272.12 (Gastón de otros el cado Adicional

En caso de concurso de la Socledad Gestora, éta deverá ser susu por cra sociedad gestora
coniome ao pravsto an laico 19 de Real Decreto 9261098

Riesgos derivados de os valores

a) Liquidez.

No existe garantía de ue llegue produc n el mercado una negociación de los anos con una
frecuenca o volumen minimo.

No exite el compromiso de que guna nidad vaya Intervenir e a contratación secundaria, dando
liquidez alos Bonos mediante el aeceniento de contraria.

Además, en ningún caso al Fondo podrá recomprar los Bonos los isos de ésos, aunque sí
podrán ser amontzados antlpadmante ens otaldad en el aso dela Ligidación Antepada del
Fondo, en ls términos establecidos en el apaado 44.4 de Documento de Regio

») Rendimiento.

El cálculo del rendimiento asa ita de retablida) d os Bonos de cada Seis quese recoge en

apartado 4.10 d la Nota de Valores está sujeto, entr cvs, a hiptecis e asas de amonización
antpada y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplrae, as como alos
gos de Inés futuros del mercado, dado el cadcier variable del Tio de Interés Nominal de cada
San

e) Duración

E cálculo dela vida medi, dela duació y del vencimiento final de ls Bonos de cada Serio que se
recoge en el apanado 4.10 de la Nota de Valores etá sujeto al cumpimiemto dea amorizacin de os
Préstamos Hipotecarios y a hitos de tasas de amtzacón anticipada de los Préstamos
Fpotacanos que pueden no cumpirso. El cumplmiento de la amorizacón de los Préstamos
Fotacanos está infuldo por una variedad de aceras econóracos y sociale als como los Ipos de
Interés del mercado, la aación aconómica de los Deudores y 6l nie ganara de la Schvdad
económica, que Imp su previa

a) Intereses de demora.

En ningún caso a existencia de rtrsos en e pago dels intereses en el eembolso de principal a
los tulares de os Bonos dar lugar l devengo de nereses de demora as faor

+) No confirmación delas caficaciones.

La no confmación antes del nico dl Peñodo de Suscpción de las calcaciones provisionales
torgadas alos Bonos por las Agendas de Callacón constr un supuesto de resolución dela
Consttución del Fondo y d la Emisión dels Bonos.

Riesgos derivados de os activos que respaldan la omisión.

2) Riesgo de impago delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca,

Los tar e los Bonos emtidos con cargo al Fondo correrán con al isgo de Impago delos
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mamo mectante la emisión de los Cenifcados de
Tranamlón de Hpotea.


»

BANCAJA, como Entidad Cedent, no asume responsabdad alguna porel mpago de os Deudores.
ya sea del píncipal, de los netesos de cualquier cr conidad que los mos pucran adeudar en
ved delos Préstamos Hgotecaos, BANCAJA, de acuerdo con el anícuo 348 del Código de
Comercio, responde ant el Fondo dela existencia y lgtnidad de los Préstamos Hpotecaños en os
términos y condiciones deciracos n la Escur de Consitución y anal presenta Foleto, sal como,
de la personaidas con la que afeciús la cesión. Tampoco asumirá en cualquer cr foma.
respocsabldad en geranizar recia 9 ndrectamnte el buen in de la cperación, nl oorgara
Garantias o avales, cur on pacto de recompra de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca,
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 229 del Kb Adconal elatwos ala
Fustrución reembolso de los Ceificados de Tranamalón de potes cuando alguno de als os
Préstamos Hipotecarios a que conespondan no 3e austasen. en el momento de constución del
Fondo, alas características contenidas en l apodo 228 del Módulo Adkiona

Los Bonos emidos porel Fondo no representan ni constuyen una obigación de BANCAJA ide la
Sociedad Gestora. No existan cas garantas concedidas por antidas publca o prada alguna,
incuyendo BANCAJA, la Sociedad Gestora. y cuaiuer empresa alada o parada por cualquiera
dels antecras

Protección limitada.

En el caso de que los impagos de ce Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado s podra
reducir, o Incuso agotar la protección hmiads contra ls pérdidas delos Prasimos Hipotecarios de la
que asfutan ls Bonos de las Seres A1, AZ, 8, C y D como reculado de la exstenia delas
Gparacones de mejoa de cédto dscrias enel arado 9.42 del Modulo Adicional

El grado de subordinación en el pago deIterecos y d reembolso de ppal entre 1s Bonos delas
úlferates Senos que se dera el lugar que ocupen enla aplicación de Fondos Dsponbas así como,
delas regias de Dsttbución de los Fondos Dispones para Amonización del Orden de Prelación de
Pagos y del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, consituye Un mecanismo de
protección dferenciada erre as stas Ser

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios

Los Cefcados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amonizados
antcpadamente cuando los Deudores delos Préstamos Hipotecarios reembcisen anipadamante a
pane del capta poniente de emorizar, an los términos previsto an cada una de sus esctras de
Concesión de los Préstamos Hpotscaos Igualmente, los Cetfiados de Tranemién de Hipoteca
eran amorizados integramente an Coso de Ser subogado BANCAJA an los comeepondietes
Préstamos Hpotecaños por ota ondas naniea hablada al ccto, con sujeción ala Loy 21994
de 30 de marzo. obre Subrogación y medicación de préstamos hipotecarios, en Su redacción
Vent, (a Ley 21994) en ius de cuaquer ta causa que produzca el mimo efecto

Elsgo que supondrá ha amorización antcpado se raspasará rimestramete, en cada Fecha
de Pago, alos ttlares delo Bonos medant a amorizacón parcial de los mismas, de acuerdo con
lo previo an ls reglas deDistrución de os Fondos Dispones para Amonizaión que se recogen
en el apaado 4.9.3 dea Nota de Valore.




11

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en el Documento de Registro.

D. Mario Masiá cent, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (3 “Sociedad Gestora), cidad promotora de
MBS BANCAJA 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo yl dl “Emisor, asume la
responsabilidad del contenido del presente Documento de Regist,

D Mario Masiá Vienta actúa en catosa de Diecior Genera de la Soisdad Gestora en vias de
acutades contes por e Conseo de Adminisacón en sus reuniones de 19 de ero de 1903 y 28 de
nero de 2000, y expresamente par la cansitucin del Fondo, en via dels fecutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo e Administración en su reunión de 23 de feero de 2008,

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, 1s compoisse con una digencia raznabl para asegurar que es
sl a ormació contenida enel presenta Documento de Regato as, según u conocimiento, conforme
los hechos y no Inure en ninguna omisión que pudra afectar a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De conformidad con lo pravato en el apartado 442 del presente Documento de Regist, el Fondo
carece de infomación nanciera hist.

Las cuentas anuales del Fondo serán ojeto de vercación y avión anualmente por sudtores de
tas. Las cuentas anuales del Fondo y e nforme de audacia delas mismas serán deposiados an el
Registr Marcar

La Socedad Gestora procaderá a designar, pr periodos máximos de ves (3) años, al auditor de cuentas
que lleve a cabo, durante ese periodo de tempo, la audioria de las cuentas anusles del Fondo
iniormando de tl designación ala CNMV. La designación de un audtor de cuentas curnte un periodo
determinado no mpositrá su desgnación para os pericos postores, respetando, an odo caso las
“dsposicones legales vigentes en cha materia

Crta contables utilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconocerán porel Fondo sgulendo el pncpio de devengo, es det n función
e la comenta real que talas Ingresos y gastos representan, con Independencia del momento en que se
produzes su cobro y pago

Los gastos d consitución dl Fondo y emisión d los Bonos detsados en el aparado 6 dela Nota de
Valores se amortzarán Ineimento cuan los meses que vanscuran desde la consitución del Fondo
hasta 128 de febrero de 2041, nl,

El ejeciio aconómico del Fondo conca con el año natura, Sn embargo y par excepción lpmer

jr económico 8 ini en la feca de constución del Fondo, y el timo ero aconámioo
Analzará enla fecha en que tenga luarla extinción del Fondo


as

rs

FACTORES DE RIESGO

Los factores ds rss Kgados el emisor se descrben enel apartado 1 de Factores de Riesgo del presente
Foleto,

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que e emisor e ha constituido como fondo de ttulzación
El Emisor es un fondo de ttulzación de actos quese consti conforme al laglación española.

El Fondo constturá un patímonio separado, carente de personals urida, que tendrá el carácter de
cemado y estará Integrado, en cuanto a su acto, por os Ceriicados de Transmisión de Hpoteca que
insrumentan la cesó delos Préstamos Hpolcatos que agrupará en el momento de su onstucin a
Cuenta de Tesoreria por el importe del Fondo de Resera y os gasis de establecimiento (consitucin y
misión) y, en cuamo a su pasivo, por los Bonos que emáe y el Préstamo para Gastos Inicie.
Adconaimente el Fando concena las Permutas de reses que Nguarán en cuentas e orden.

Nombre legal y profesional de emisor

La denominación del emisor es "MES BANCAJA 3 FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su
¡dentfación también podrán ser ulizados indsitamente ss suienes denominaciones atresadas

» MES BANCAJASFTA
lO NES BANCAJA SETA.

Lugar del registro del emisor y número de registro.

El luar de registro del Fondo es España an a Comisión Nacional del Mercado de Valores la "CNMV. El
Fondo ha sio Insert en los Reisros Ofales dela CNA con feha 30 de marzo de 2006

Retro Mercantil

Se hace constar que la constución del Fondo, os Bonos que s ensan on cargo 3u acto, serán
úbjeto de insciin an el Regler Mercantil, tenor ds a fcuñad atecata contenida en rico $4
el Real Decreto 0261199.

Fecha de constitución y periodo de actividad el emisor.

Fecha de consttución del Fondo.

La Sovedas Gettora junto con BANCAJA, como Entdad Cedente de los Préstamos Hpotacanos.
procedera a togar el dla 3 de abr de 2006 la esca púbica de constución de MBS BANCAJA 3
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesón por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hpotecaos
mediante la omisión de Ceniicados de Transición Hpoteca, y emsión por el Fondo delos Bonos de
Truización a "Escritura de Constitución. an o términos previstos en el ariculo 5 el Real Decreto
aero

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escritura de Constlucón conddrá con el
proyecto de Esctura de Consiucón que ha envegado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los términos
e la Esciura de Consitución conadigan. moatquen, leen 0 invaden el Contenido dl presente
Foto,

La Escritura de Constución no podrá sure eteracón sino en supuestos excepcionales, siempre y
Cuando esté parmaido de acuerdo con a nomawa vigente y con las condiciones que se establezcan
reglamentramente. En cuslquer caso tales acuacones sequertdn la comuncacn previa de la
Sociadad Gestora la CNIV Y organo admnstrato compatete, o au autorización previa caso de
ss nacesana, y au noícación alas Agencias de Calfcación y sempre que con als acuaconss no se

12


asa
asas

432

perjudique la calfcacón otorgada los Bonos por las Agencias de Calfcacón. La modificación dela
Escritura de Consitución será comunicada por la Sociedad Gestora la CNN y a las Agencias de
Calficacón, La Escitura de Constucón también posa ser objeto de subsanación a insiaacia dela
env.

Periodo de actividad del Fondo.

La actividad del Fondo e ncará enla de otorgamiento dela Escrtura de Consttución

La duración del Fondo seá asta al 26 de dicembre de 2043 0, éste no fura Dia Hb, el siguiente
Dia Han, Fecha de Vencimiento Final, vo que con anteoridas se hubiera procedido la Liquidación
Antcpada del Fondo que se contempla en el apartado 4.43 del presente Documento de Regatro o
“oncurera cualquiera de os supuestos contemplados en el apanado 4.44 del presente Documento de
Registro

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder ala Iguidación
“nica (Liquidación Antlcipada) del Fondo y cono ala amortzación atada del ttaldad de
la Emisión de Bonos (Amortización Amicipads") en cualquiera de los siguentes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada”.

(0. Cuando al impone del Sao Vivo de los Préstamos Hpotecañcs pendientes de reembolso ses
intere al 10 pr ciento del Sado Vivo iia enla constución del Fondo, conforme al habitación
estables en lato 53 de la Lay 19/192, y siempre que puedan ser steids y canceladas.
na totalad las obigacines e pago deniadas ds los Bonos de cada Gere pendenta de
rasmboiso de acuerdo con el Oran de Preación de Pagos de Ludacón

$e entenderá, en odo caso, como oblgaciones de pago derivada delo Bonos de cada Ser on a
fecha de Liquidación Antcpada del Fondo, l Saldo de PrnopalPenciente de cada See en 868
fecha más los intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que atodos los
slects legales so reputarán en asa fecha, vencidas y axis

(4) Cuando por razón de algún evento o ccunstacia de cualquier india ajeno l desenvolvimiento
propia del Fondo, ss produjera una leración susana o se desvituass de foma permanent el
quit Ananieo del Fondo requerido porel aríclo 111) de Res Decreto 028/1998, Se Incluyen
n aste supuesto cicunsancas tales como la oxsienca de una modíicacón en la normatva o
desarotos legos complementos, e staiecimieno de blgaciones de retención o demás.
tuacones que de modo permanent puleran afectar al equidofnanciro del Fondo.

(U), Obigatorament, en el supuesto de que la Socledad Gestora fuera declarada en concurso y
habiendo transcurido el plazo que teglamentaamento estuera estaiccido al efecto 0, en Su
defecto, cuanto meses, sin haber sido desgnada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo
establecido enel parado 3.15 el Módulo Adicional

(49) Cuando se produzca un mpago indoaivo de un desequitno grave y permanent en relación con
guno de os Bonos amis con algún rédio no subordinado ose prevea quese va a produce

(U) Cuando hutserentransunido elnta (30) mesas desde la feha del úlimo vencnento de los
Préstamos Mpotecaros, aunque se ncontara sún débitos vencidos pendientes de cobro.

Serán requisitos necesarios ara proceder a dcha Liquidación Antipada del Fondo, los siguents:

(0 Que se procsda aa comunicación aos tenores de os Bonos, enla forma previsa en l apartado
1.132 de Modlo Adicional y con una antelación de almenos uns (15) Días Há, del acuerdo
dela Sovedas Gestora de prooedar al lnuitacó antipada el Fondo.

1


as3a,

asas

(4) Que la Socsáao Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CAMI y de las Agencias
de Calfcacón dera comunicación

(4), La comunicación del acuerdo de a Sociedad Gestora de proceder 3 la Liquidación Antipada del
Fondo debera contener la descrcin () del supuesto o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fondo, (1) dl prooscmiento para levanta acabo, y (la forma en que se
vaa proceder para stender y conca las oigacionas de pago devadas de os Bonos de acuerdo
con l Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación

Con el ojeto de que el Fondo, através desu Socledad Gestora, Neve caño la Liquidación Anicipda
el Fando y a Amorización Antspada dela Emisión de Bonos en lo supuestos y conos requisito que
se determinan e e presente apar, la Socedad Gestora, en nombre y por cuemta del Fondo:

(0 Sin parco de lo previsto an al aparado (1) siguente, procederá a vendar los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca remanentes en l Fondo poe un pre no Ineñor ala suma del principal
pende de reembolso más los Ímereses desengados y no cobrados de los Prestamos

Figotacarios comespondinte

(6) Proceder a cancelar aquaños contratos que no resulten necesarias para l proceso de Iquidación
del Fondo

(4), Estará facutado para concer una línea de crédito que se destnar integrament aa amorización
antcpada dels See A1. AZ, BC y D pendientes de reembas, cuyo costa fnancero (ntereses
Y anu caso camiones y gatos) a podrá ser supero l po de eras Nominal medio de as
Sarles A1.A2,B,C y D pendientes de reembolso ponderado porel Sado de Piincipal Pendent de
cada una de dias Seres. El pago de los coses fnancieros devengados y al tasmboiso del
anos! de la lnea de cesto se efectuará de acuerdo con el Orden de Pretecón de Pagos de
Liquidación

(09) Fiammente, tano porque las ctuacionss antaras fueran insufcienes como por la existencia de
Cerificados de Transmilón de Hipoteca y aos acivos temanenias an el Fondo, la Socio
Gestora procederá a vendeñs para lo que recabrá ena de al menos cinco () entidades de antro
las más acinas en la compraventa de astos acios que, a su Juo, puedan dar un valor de
mercado. La Socadad Gestora estará obligada a socia la mejo ofenarecbid po los Cercado
de Tranaméln de gota y por os actwos ofenados que, asu Juno, Gran lvl de mercado,
del bien que se tae. Para la Nación del elor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener os
informes de valoración que juzgue necesarios.

Para la actuaciones (9 1) y (1) anterior, la Entidad Cedente gozará de un derecho de tanteo an las
úonsicianes que astaezca la Sociedad Gestora de 1l forma que tendrá preeranci Hee a terceros
para adqui los Ceicados de Transmisión de Hpoteca y tos actos que pernanezcan en lacio
el Fondo, o para aorgar al Fondo, fuera el caso, la nea de crádto desnada ala amorización
“nica delas Series AI. A2.8, € y D pendientes de reembiso. Con tal fralidad, a Sociedad Gestora
ema ala Entidad eden reación de os actwos y de as aferasrechids de terceros, puendo ésta
hacer uso del mencionado derecho, respecto de todos los Certcados de Transmisión de Hápoaca y os
ctvos ofertados por la Sociedad Cestas dela nea de cto, dentro de los cinco (5) Dias Hablas
Siglentes ala recepción de la mencionada comunicación y siempre que su cera igual, almenos, a
mejor de as efectuadas por tears.

La Socedao Gestora spicará inmediatamente todas las cantósdes que vaya obteniendo por la
enajenación de las Cericados de Transmisión de Hipoteca y los aciwos del Fondo al pago de los
“frentes concepis, en a foma, cuan y en l orden que coresponda de acuerdo con l Oran de
Prelacón de Pagos de Liquidación, salvo la Cantidades dspuesas, en su caso, de a Insa de cr
úconcenada para la amotzaciónantpada delos Bonos de las Seres A1, AZ, 5, C y D pendientes de
reembalso que se desinar necramente la amortzació de dstas Seis

s“


as

Extinción del Fondo.
El Fondo ss exngulrá e odo caso consecuencia de as siguientes circunstancia

(0 Paria amortzación integra delos Carfcados de Transmisión de Hipoteca que agrupa.
(6) Porta amorizacón Integra delos Bonos emos.

(U), Por a tnazación del procediento de Liquidación Antispada que se contempla en el apartado
443 tenor

(10) En todo caso, por la quidacón defiwa del Fondo en la Fecha de Venciniano Final 6 25 de
ltembr de 2043 o éste no fuera un Dia Hill siguente Dia Hab

(0 Par resctución de la constución del Fondo en caso de que as Agencias de Calfcacón no
contimaran cuslesqulea de las caliaciones asignada, con carctr provisional, como males
antes del nico del Perico de Suscrpdén. En esto caso, la Sociedad Gestora resolverá la
consttución del Fondo, la suscripción de los Cenicados de Transmisión de Mpoleca por el Fondo y
la Emisión delos Bonos

La resolución de la constución del Fondo se pondrá en conocimiento dela CNMV tan pronto ésta
tueraconfmada y e har pútca por e procedimiento señalado en el apartado 4.32 del Módulo
Adcona. En el plazo máximo de un (1) mes desda el acsecimiento de la cauca de resolución la
Socdad Gestora, otorgará acta notanal declarando Inuidadas y resueñs las blgacones del
Fondo y axingudo sl mimo. Elo o cbstnt, la Sociedad Gestora del Fondo atender ls gastos
de conituión del Fondo exis con e Préstamo para Gasto nales, cuyo contrato no quedará
raszato, sino quese canalará una vez sstelechas las atadas bigaciones quedando subordinado
«l rantago del prnpal al cumplimiento de las demás obigacions contraídas poe la Sociedad
estor, en representación y por uenta del Fondo.

En el supuesto de que la quldación del Fondo y una vez resizados los pagos dedos los dferetes
acreedores medante la distbución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación estaleco,exsera igún remanente, éto será asonado la Entidad
Cedenta enla condones que etaezca la Sociedad Gestora para liquidación. En el aso de que el
remanente no fuera una cantidad Iquida, por coresponder a Préstamos Hpotcaros quese enconrasen
pendientes de resolución de procedimientos Juiiles o notaras Iniciados como consecuencia del
Ípago po el Deudor dl Préslamo Hipoteca, tato su coniuacón como el producto desu resolución
sera a ovce de la Entidad Cadena.

En todo caso la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
exinción del Fondo y a la cancelación de su inserción en los regsos adninisratwos que coresponda
hasta que no haya procedido a la Kqusación delos Cenicados de Transmisión de Hpoteca y delos
¡demás actos remanentes del Fondo y a la disbucón de los Fondos Disponibles de Liquidación
Sigulendo el Orden de Prlación de Pagos d Liquidación del Fondo.

Transcurido un lazo d sea (6) meses desde la Iqudacin delos actos remanentes dl Fondo y la
ástibucón de los Fondos Disponibles de Liquidación. la Sociedad Gestora logará acta notara
¡eciaando () extnguo el Fondo, asi como las causas que mataron su extinción. (Y) el procedimiento
de comunicación alos tenores delos Bonos y ala CNMV llevado a cabo y (4) la srbución delas
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Preacón de Pagos de Liquidación; lo que
“anunciara en un dao d áusón nacional y dará cumplmento als demás trámiss administatos que
resulten procedentes Dicho documento nota será remdoporla Sociadad Gestora ala CIN.

Domicilio, personalidad Jurídica y legalaión aplicable al emisor

El Fondo carece de personalidad uidca de acuerdo co lo estatico en el anículo 1.1 del Res Decreto
21098, encomendándose a las Sociedades Gestoras de Fondos de Tíulzacin la consitcin,
“dmiisracón y representación leg de los mismos, así como an calidad de gestoras de negocios
jenos. la representación y defensa delo intereses de los tulares de cs valores emitidos con argo a
los Fondos de Tulzación que adminisren y dels restantes acreedores cednaros de los mismos

45


asa

as

E domicilio del Fondo corresponder al mismo domi de a Sociedas +

+ Cale: Lagasca número 120
+ Potlacón: Mara

+ Cósgo postal: — 28006

+ Pais España

Tallo: (sájorar18ns7

La constució del Fondo se encuentre sujeta 1 Ley española y en concreto de acuerdo con régimen
legal prieto por () el Ras! Decreto 926/1908, de 14 de mayo, Por el que se regulan ls fondos de
tilzacón de atwos y as socledades gestoras de fondos de ttizacón (el "Real Decreto 928/1998) y
“dsposicones que lo decae, (1) a Ley 10/1992. de 7 de julo, obre Régimen de Sociedades y
Fondos de inversión Inmotiara y sobre Fondos de TizaciónHiptecara (a “Ley 19/1992, en cuanto
“ono contemplado en el Real Decreto 9261908 y en tano result de aplicación. (4) la Ley 3/1994, de
14 6 at, pra quese adoia la legiiación española en mate de entdados de cr ala Segunda
Díeciva de Cooranación Bancaña y se invoducen oras medicaciones relatwas al stema financiero
Cte 3194 y (o demás disposiciones galos y rgomenats nor qe resul e aplcación

Régimen fiscal dl Fondo.

De acuerdo con lo estado en el arículo 12 del Real Decrto 926/1998 auto 5.10 de la Ley
19/1992. el acu 71) del Real Decreto Legsaiwo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se apruens el
Text Refundido de a Ley del Impuesto tre Sociedades: laico 20.Uno.18 dela Ley 37/1992, de 28
e aciembse, del mpuesto sobre el Valor Añado; el ríclo 4 dl Real Decreto 177712004, d 30 de
Julo, pr el quese aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; el fico 45.8)15 del Real
Decreto Legisatvo 11989, de 24 de septembre, por l que se soueta el Text refundido de la Lay del
Impuesto scbre Transmisiones Patrimoniales y Actos Juracos Docamentados, yla doposión adicional
uma de la Ley 31994, las características propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las
Sulenes:

(0 La constución de Fondo está esertadelconcepo “operaciones soietaas", del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales y Actos Juridcos Documentados

(6) La emssión delos Bonos está exenta dl Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre
Transmisiones Patronales y Actos Juridcos Documentados

(4), El Fondo está sujeto al Impuesto score Sociedades, determinando s bss mponiie contame a lo
dispuesto an el Titulo V dela Lay del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplceción e po
¡enara vigente en cada momento que enla actualidad se encuenta fado ene 36%

(09) Respecto a los rendimientos delos Caricados de Transmisión de Hipoteca, préstamos y otros
derechos de cráóto que consttuyan Ingreso del Fondo, no exstrá obigacón de retener 1 de
Ingresar a cuenta del Impuesto sobre Socedades.

(V) Los servicos de gesón y depóst del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añade.

(4) La transmisión al Fondo delos Ceiados de Transmisión de Hipoteca está exenta del Impuesto

sotre el Valor Añado y del Impuesto sobr Transmisiones Patrimoniales y Actos Juridess
Documentados.

Capita autorizado y emitido por el emisor.
No apical

16


51

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de ls actividades principales del emisor.

La actvidad dl Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de cenicados de transmisión de
hipoteca los “Cerificados de Transmisión de Hipoteca") emos por CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA sobre préstamos polacos de tularidad de
BANCAJA concedidos a personas fisicas con gran de ipteca inmotilaa de prmer rango, en su
caso, con argo posterr aunque BANCAJA dispone de documentació relata aa cancelación delas
“eudas oginadas por hgotacas previas, bien el trámite de cancelación regir de las mismas sstá
pendiente sobre Inmugtias (andas y an su caso los anejos garajes rastrce, Ios de negoco y
fas, fncas y erenos riscos y ubanos o naves industrias) suados on tetoro españl y enla

misión de toros de ttlzacón (ndsiniament los “Bonos de Tituización” los “Bonos") destinada
manta la adqueición de os Cetiados de Transmisión de Hipoteca y a Conatucon del Fondo de
Reserva Inicial, cuya colocación asegurada se dig a inversores cuacados.

(En el presenta Documento de Regis y enel est del Foto, el término “Préstamos Hipotecarios" se
úslzaa en alguns deiiciones para hacer referencia ganárca los Ceriicados de Transmisión de
Hipoteca que Istumentan la cesión delos Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia
concreta os Conicados de Transmisión de Hpolca an cuamto tales o los los represetatros de
jos memos)

Los ingresos por nereses y reembolso de lcs Préstamos Hpotecaos percibidos por el Fondo e
“estarán timestalment, en cada fea de pago, al pego de nerós y reembolso de pancpal de los
Bonos envios conforme as concicines concretas de cada una de ss sens (as "Sertes”) en que se
vid la emisión de Bonos yal arden e prelación que se esablca ara ls pagos del ondo,

Asimismo, el Fondo concerts, representado por la Sociedad Gestora, una seña de operaciones
Anancieras y de prestación de serio con elf de consolar la estuciura inaciera del Fondo, de
“aumentar a seguridad regularidad en el pago de los bonos, de cubr los desfass temporales one l
Ealendao delos fuos de pncipal a intereses de los Préstamos Hpolecaños y el delos Bonos y. en
General posbitr la anstormacón fnancira que se opera an el patímono del Fondo ente las
características Inancieas de losPrésamos Hpotecaos y las cracteríscas Inancieras de cada una de
las Senes de Bcnos

Descripción general delas parts del programa de ttulzación.

- EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
(EUROPEA DE TITULIZACIÓN ) e a Sociedad Gestora que constura, aominitrar y representará
legalmente al Fondo,

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de Mulzacón constuida en
España que gua inscrta en el regto especial de la CNMV con el número 2

cs Acgos1as 66 CNAE ena
Domieio social. callsLagasca número 120, 2006 Madrid (Españ)

- CAJA DE AHORROS DE VALENCIA CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA? es 0l
cadente de los Préstamos Hpotecarlos que serán cedios al Fondo an su constucón medante la
min de Cetcados de Transasian de Hipoteca y será una Enidad Directora dela Emsión de
Bonos, na Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Seres Al, AZ, B, C y D Y
users la toaiosa de los Bonos de la Sen E

Delas funcions y aciviaes que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al arículo
36. del Real Decreto 13101205, BANCAJA ha realzado, el diseño delas condiciones fnanceras del
Fondo y de la Emílan de nos y realzar, conjuntamente cons restantes Entdadas Diectoras, ()
aciuacones y actividades temporle y comerciales dela cena de suscrgón de la Emisión de
Bonos, (4) coordinación con los potenciales inersores y lexanza del tro de Grdanas de suseripción

ar


delos Bonos delas Seres Al. 2, BC y D, y (1) las restates actuaciones y actidades que se
prevén par las Entidades Diecors es a Nota de Valores

Asimismo, BANCAJA será contraparte del Fondo en los Contratos de Apeura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera). de Préstamo para Gastos Inciles de Adminisracón de
los Préstamos Hpotecañosy de Depésto delos Cerulcados de Transmisión de Hápotca, de Agenda
de Pago de os Bonos y de inemetación Finance y suse de los Bonos de la Sens E.

BANCAJA es una Caja de Ahoros consti en España que fgur insta en el Registro Mercantil
de Casi al tomo 532, tro 99 de la Sección Genera, hoja CS2745, lo. nscrgalón 1. y en el
Regstr Especial de Cajas de Ahoo Popular dl Banco de España con el número 49 iéndo Su
número de codicació 82077.

cs C-0280s CNAE sa
Dome socia: Cabaleros número 2, 12001 Castelón (España).
Sedes operas contrles:— Pintor Sorolla número, 46002 Valenca

Calficaciones dela deuda no subordinada y o granizada a coro y a largo plazo de BANCAJA.
asignadas por ls agencias de calcación

Callicaciones de Fitch Calificaciones de Moody

Coro plazo al Pa
Largo plazo ao A

DEUTSCHE BANK AG ("DEUTSCHE BANK") será una Entidad Directora d la Emisión de Bonos y
na Entidad Aseguradora y Colocado de los Bonos delas Series AI, A2.8.C y.

Delas funcions y actviades que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
361 del Real Decreto 1310/2005, DEUTSCHE BANK realizara, conjuntamente con las estantes
Ensoades Orectoas, () actuaciones y actwidadas temporales y comerciales d a feia pública de
suscrgoión e a Emizón de Bonos, (1) coordinación on lo poencslosiversres y levanza del bro
de ixdenes de suscrgción delo Bonos de as Seres Al, AZ, Cy D, y (lla restantes actuaciones
y actódados que se prevén para las Entidades Directors on a ota do Valore.

DEUTSCHE BANK as una enóad de crécitoslemana, con domo en Taunusaniege, 12, -50325.
Frankfurt am Main. Asimiamo, DEUTSCHE BANK AS está Inorto en l Sango de España como
entes de crio comunitaria, operane en España sin establecimiento.

DEUTSCHE BANK, como antidad de crédto comuntara, actúa en España en rágimen de lbre
prestación de servos

SOCIÉTE GÉNERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (SOCIETÉ GÉNERALE) será una Entidad
Decora de la Emsón de Bonos una Entidad Aseguradora y Colocaora de os Bonos delas Seres
A1A2.B.Cy0.

Delas funciones y acividades que pueden levar a cabo las Entidades Directora conforme al anículo
36.1 del Real Detseto 131012005, SOCIÉTE GENERALE realizara. conjuntamente con las restantes
Enosdes Diectoras, () actuacores y actwidadas temporales y comerciales d la feia pública de
suscrgción de a Emisón de Bono, (1) coordinación on los potencales inversores y levanza del bro
de xdenes de suscreción delo Bonos de las Seres AH, AZ, BC y D, y (lla resantas actuaciones
y actódados que se prevén para las Entidades Diectoras en a Nota do Valore.

SOCIÉTE GENERALE es un banco constudo an Francia que actúa través de su Sucursal en
España que asia inscrta en l Banco de España como sucursal de entidad de credo extranjera
comuntara con el número de cóago 0108 y est nscta en l Registr Mercal de Madri, Tomo,
10215, Folo 5, Hoja 18909, Inscrgcón 480,

cs ADo1168za CNAE estan

Dome social Tons Passo, Plaza Pablo Ruiz Picasso, 1. 28020 Ma (España)

18


LP. MORGAN CHASE BANK, NA, SUCURSAL EN LONDRES (1
contrapate dl Fondo en los Conatos de Permuta de Interesa

PMORGAN CHASE esla sucursal en Ingiaer y Gales del bno de ls Estados Unidos de América
LP. MORGAN CHASE BANK. NA. cuya olcna pencipal (Man Ofi") está domiilada en 1111
olas Panway, Columbus, Oñio 43271, iendo el domi de su sucursal en Londres, 125 London

ía, Londres EC2Y SA, Reino Unido, y egstrada como sucursal en Inltarra y Gales con numero
de sucre SRDOOTAS,

MORGAN CHASE”) será

Calficaiones de a deuda no subordnada y no granizada a coo ya largo plazo de JPMORGAN
CHASE, NA. asignadas or las agencs de calfeación

Callicaciones de Fitch Calcaciones de Moody's Calicaciones de SAP

Coro plazo e Pa mm
argo plazo As As A

1P. MORGAN CHASE BANK, NA, SUCURSAL EN ESPAÑA CUPMORGAN CHASE SE') será
conrapañe del Fondo enel Contrato de Lines de Lquidez

PMORGAN CHASE SE esla sucursal en España del banco delos Estados Unidos de América JP.
HORGAN CHASE BANK, ALA, cuya ofona pncpal (Main Ofic) está domilada en 1111 Pola
Panway, Columbus, Oholo 43271, nscma como Sucursal en el Banco de España con número de
regiso 0181 e inserta en el Registro Mercal de Mad an el volumen 3143, falo ES, página
ses.

cs acoora07e

omic social Cale Josó Ortega y Gasset, número 29, 28008 Madra

Calficaiones de a deuda no subordnada y no granizada a cono ya largo plazo de JPMORGAN
CHASE BANK, LA. asignadas por las agencias de calfcaión

Callicaciones de Fitch Calificaciones de Moody

Coro plazo 0 Pa a]
Largo plazo As As A

Callicaciones de Sap

Fcn Ratnge España, SA. ss una de las dos entidades calfcadoras (counament,
de Callicción” de cada una delas Seres d a Emisión de Bonos

Facn Ratings España, SA. es una soceded españla reconoció como entidad calicadora por a
NI, que forma pare y opera de acuerdo con la metodología, cars y control de cada de Pc

"Agencias

Fatings Listed (ambas indistintamente “Flo”,
cur A-5008065S

Domieso social Paseo de Gracia número 5, 08008 Barcelona (España)

loasys Imetora Serdos España, SA, es una delas dos Agencias de Calicacón de cad una de

las Seno

la Emsión de Bonos.

Moody's Imestors Senice España, SA, es una soxedad españcla, reconocida como entidad
cacadore por la CNMV, que forma paro opera de acuerdo con la metodología rte y ono
ds calla de Moosy Investors Seres Lentes (ambas indstniamene "Moody

cs Acg04acerS

Domieso social Báfbara de Braganza número 2, 28004 Mad (España)

El despacro d abogados JBA GARRIGUES 3. (GARRIGUES) ha proporcionado el asesoramiento
legal paraa consitcin dl Fondo y a emisión delos Bonos y revisado sus aspects sales.

cur perros
Dome: Hermosila número , 28001 Madri (España)

1


61

62

+ Emstá Young SL (Emst £ Young" ha reszado una autora de los préstamos Ipotecarcs
selecionados de BANCAJA.
Est Young está isc enel Registro Oflal de Auditores de Cuentas (ROA) de España con
sl námaro S05%0
cs -1900s06
Domieio social Plaza Pao Ruz Plosso número 1 28020 Madri España)

DEUTSCHE BANK AG foma parte del mismo Grupo que Deutsche Bank, SA, y Deutsche Bank Cr.
SA, y éstas a u vez tene conuntamanto un pariopación del 1.5316 por ciento del capta oca de a
Socladad Gestora

=P. MORGAN CHASE BANK. NA, SUCURSAL EN LONDRES y JP. MORGAN CHASE BANK, NA.
SUCURSAL EN ESPAÑA forman pane del Grupo 1. MORGAN CHASE £ CO. JPMORGAN CHASE y
PMORGAN CHASE SE forman paño del mismo Órupo que JP. MORGAN ESPAÑA, SA, y éste a su
Vez en una patipación del 40 por iento del capta soci d a Sociedad Gestora

No se conoce la exstenca de ningún aro to de propiedad drecta Indirecta o de col ene las
tadas pesonas jura que partipan an a operación de tulzación

ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN:

La administración y representación eg del Fondo cortesponderán ala Soceda Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os téminos provistos
en el Real Decreto 028/1008, an a Ley 19/1992, en Cuao alo no contemplado en el Real Decreto
28/1098 y en tato result do apcació, y demás normal aplicable, así como en los términos dela
Escritura de Consttuión y e presento Folet.

Consttución e Inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULZACIÓN se
ú«consttuy3 mediante oscura pública ctogada, con fecha 19 de enero de 1985, ate el nota de Madid
D. Robo Blanquer Uberos on el número 117 de su protocolo, con la atorzación prova del Ministerio
de Economía y Havénda oorgada el 1 de dciembre de 1992 inscra an el Regla Mercantil de Madrid
omo 5481. lbr 0, fla 49, sacin E, hoja M-89255, inserción *, can fecha 11 de marzo de 1989: y
'ranslormada an Secades Gestora de Fondos de Tilzacin conforme a lo dpuesto an el capítulo y
en la dsposión transtora nic del Real Decreto 026/1908, de 14 de mayo, por el que se regulan los
londes de ttlzacón de actwos y las sociedades gestoras de fondos de Wuizacón, an vinud de la
ú“utozación ologads or la... de 4 de octubre de 1909 y mediante escrtra otorgada e 25 e octubre
e 1999 ante e Notaro de Madri D. Ls Felipe Ras Redo on el número 3289 desu protocol, que
causó la nsrpción 38 de a hoja abia a Socedas en cho Registro Mercandl

La curación d la EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indebida, salvo la concurencia de aguna delas
causes que las deposiciones legales y ostatutaras en su caso estalezcan para a solución.

Aitor de cuentas

Las cuentas anualas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondits aos ejrcios terminados el 31
e diciembre de 2004, 2005 y 2002, han sido auctadas por la fema Delat S 1. con domi en Madri,
ue gua Incrta en l ROAC (Regiso Of de Autors de Cuentas) con el número S0692.

Los Informes de austoría delas cuentas anuales conespondiente als je 2004, 2003 y 2002 no
presentan salvedades


S

Actividades principales.
El leo axclusv de EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla conattucón, administración y representación

legal tato de fans de ttlzación de acvos como de fondos de ulzación nctecars

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tens

la fecha de regis del presento Documento de Regso la

“imiisracón e 52 fondos de ttrzacónd lo cuales 21 son fondos de Wulzación potcana y 31 on
onde de ttulzacin de actue.

En el cusco siguiente se detalan ls 52 fondos de tulzación administados con indicación de su fecha
e constución y el mporte nominal de los bonos eniidos a su cargo y sus saldos bos de ppal

ES dE Un
a 3 An
E as O



ss

ss

ss

EPA Bocas 1ETA DAGAzOIR MOMOCCONO  sRErORDGZO OH ae ODAdO 85% momo

Capital social y recursos propios

El capta socia, totalment suscrto y desembolsad, ascende a un mln ochocientos es mi rt y
slete auos con ancuanta cánimos (1.80303750 eos) representado por 2500 acciones nominatwas
odas els dela mama Laso. numeradas conelatwamente del 1 al 2500, ambos inclusive camente
suscias y desembolsadas, y dviddas en dos seres

+ Saro A consi por 1280 acciones, números 1 l 1260, ambos nclustu, de 276.17 euos de

+ Saro 8 consitida por 1280 acciones, números 1251 al 2500, ambos inclusive, de 1.1666
lr de valor nominal cada una.

Todas las acciones son e a misma caso y confanidénicos derechos políticos y económicos.
aros [ER EEES 230]

209520887 000% 309520897 003% 300430030
1 E E

va E E E

Existania o no de participaciones en oras sociedados,

No existen artipciones an ninguna tra sociedad

Organos administrativos, de gestión yde superdisión.

El goblemo yla admiisacón de a Sociedad Gestora están encomendados esattriament al Junta
General de Accionistas y al Consejo de Adminisiracón Sus competencias y facultades son las que
úonesponden dichos órganos con nego alo dspuesio enla Loy de Sociedades Anónimas y en el
Real Decreto 926/1998, en relación co e objeto soci.

Conforme a lo pravsto en los etatuos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada tocas susfacuades, leal y etautaramente delegabes. telas que están nlidas acordr
la consttuón de Fondos de Tiuizacón de Acihos, Exa también un Decor General al que 6
“ncomiendan amplas fculadas dentro de a ceanización rente a erceros.

Consejo de Administración
ES Consejo de Admiisración está inegrado por las squientes personas

Presidente: Roberto Vicario Montoya"
Vicepresidente D,Caros Penejo Muñoz
Consejeros: Ignacio Aldorza Goicoechea

1D Lao Baca Gomez >
José 1. Castalón Les
“an representación de Bariya Bank, SA.

2


67

ss

ss

1a

D*.Ana Fernández Manrique

D. Juan Cortázar Sánanez-Tomes

0. Mano Mas Vian

0. Carmen Párez de Muni Marzana*

D. Soja are Vilalonga en representación de Bankinter, . A.

D. Jesus del Pino Durán

D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Crei SA.

D. José iguelRaboso Diaz en representación de Csank España, SA.

O. José Manuel Tamayo Pérez

D. Pedro Mt. UestLac en representación de P. Morgan España, SA.

D. ignacio Benlocn Faméndaz Cuesta an repeaseniación de Bango
Cooperatuo Español S.A.

no Consejera: 0%. Belén Ro Arévalo

El domi profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
“en Mad, cla Logasca número 120.

Dirección General

El Director General dela Sociedad Gastos es D Mario Mas Vicente.

Actividades principales delas person:
la Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto l Fondo
Peso M*. Uneat Laca foma parte en la actualidad dela pana de empleados de JP. MORGAN
SECURIIES LT, que forma parte del mimo Grupo que .P. MORGAN CHASE NA. SUCURSAL EN
LONDRES y 4P. MORGAN CHASE BANK, NA. SUCURSAL EN ESPAÑA, entdadas que patopan en
la operación detulzación en calidad de conracane en los Conraos de Permutas de Iersos y en 6l
Conirto de Linea de Liquidez, respectvamente

Prestamistas dela sociedad gestora en más del 10 por 100.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédio de persona o entidad alguna,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

La Sodedad Gestora nose encuentra inmersa an ninguna situació de naturaleza concursal en Iigics
y contenciosos que puedan afectara su sacón económico fnnciera, 0 en un utuo, a Su capacidad
para lara cabo la funciones de gesióny administración del Fondo.

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Dectaración sobre la propiedad directa o Indiecta dela Sociedad Gestora 8 está bajo control.

La tttandad de las sccionss de la Sociadad Gestora está dstreuda ee las sociadades que a
«continuación se relaciona, con indicación dela cunta de pariopación que Coesponde a cada una de

Denominación del sociedad accionista Piaipación 1
Banco Bo Vizcaya Argentaria, SA az
2. Morgan España. SA “40000
Caja de Anonos del eden 15020
Bankinter, SA. 15017
Barcays Bank. SA. 15217
Clibank España, SA. 15017

ES


ss

s2

320

ss

ss

91

Denominación del sociedad conta Paipación

Date BN CAISA. 075
Deutsche Bank, SAL. 07858
Banco Cooperativo Español. SA. 07858
Banco Pastor, SA. 07858
Banco dela Pequeña y Mediana Empresa, SA 07858
Banco Satdel, SA 07858
Banco Ugajo. SA 07858
BNP Paros España. SA 07858
Caja de Ahoros y Mont de Piedad de Mac 030

¡de Anonos de Salamanca y Sora - Caja Duero 03
10019000

A los efectos del anicuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare dl
Grupo Banco Bao Vizcaya Argentaria

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene etabecido un Reglament nto de Conducta en cumplmiento de
la dspuesto enel Capi del Res Decreto 629/1983, de 3 de mayo, sobra nomnas de actuación enles
mercedos de valores y registros obigoros, que hasi comunicado 2 CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre iniio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores ala fecha de
registro del Documento de Registro.

De conformidad con o previsto enel apartado 4.42 del presento Documento de Registr, la actvidd del
Fondo se iniar en l día de cirgamsento dela Esctura de Consttución por lo que no se ha realzado
ningún estado fnanciro al fecha de presente Documento de Regato.

Intormación financiera Nstórice cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado
estados financieros

No apical

Intormación financiera históica para emisiones de valores con denominación Individual igual o
Superior 50.000 euros,

No apical

Procedimientos juicales y de abia.

No apical

Cambio adverso importante an a posición Inancera det emisor
No apical

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluyo ninguna decaraió ningún nom.

a


»2

o

Intormación procedente de terceros
No se incluyo ninguna intcmación.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos paa consulta.

En caso necesario, pueden inspeccionase coplas delos mismos durante el pedo de valdez del
presente Documento de Registr:

2) La Escritura de Consttució del Fondo,
pl
+) el recent Foto

dá) los contratos que serán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo

úcerticacones deacuerdo sociales de la Sociedad Gestora y de BANCAJA:

8) al nforms ds la austria sobre determinadas características y artutos de una muestra del conjunto
delos Préstamos Hgotecarossslaccnados para su cesó al Fondo:

 lascanas de las Agencias de Calicación con la comunicación dela caficacion:
úna de as Sens dela Emsión de Bonos.

UL
la cana de declaración dela Entdas Cacente delos Prástamos Hipotecarios;

caras de declaración de as Enóades Desctoras de la Emisión de Bonos;

1) la escrtura púotca complementa de determinación el mport nominal elos Bonos de a San E

at acta de desembolso delos Sonos, donde ss Inlurán los márgenes defesivos ara la dsteminación
del Tipo de Intnée Nominal de los Bonos de las Sens M1, 2, B, Cy D:

1) las cuenta anuaos da Sociedad Gestora los inormes de audtoria corresponden
1) los estatuto y la esctura de constución de a Sociedad Gestor,

Los tados documentos pueden consutars fisicamente en e domo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Madri, calls Logasca numero 120.

Asímismo, el Foleto pueda además ser consulado a través de la págs web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en a drección wnwedt3.com, e a CNA en a escción wan.comeas, de AIAF n a
¿rección ww sales y está deposiin delos Iverscres interesados enla ofena en las Entdados
Aseguradoras y Colocadoras,

La Escrita de Constución del Fondo puede consutars fscamene en el comico de Ibercear en
Madri, cas Pedro Teta número 8

úAdtcionalment, os documantos reseñados desde a) a) pueden consultarse ona CNMV.

25




112

12
124

122

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valores.
D Mario Masiá cent, actuando en nombre y en epresentación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN SA

SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN entidad promoara de MIS BANCAJA 3 FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabadad del comiendo de a prsente Nota de Valores,

D Mguel Ángel SorlaNavaro, debidamente facultado al feto en nomtxe y representación de CAJA DE.
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLON Y ALICANTE, BANCAJA. Entidad Oiectora de la Emisión de
Bonos por MES BANCAJA 3 FONDO DE THULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabldad del
contenido dela presen Nota de Valores.

Declaración delos responsables dela Nota de Valores.

D. Mario Masó Vicente decira que, 1s comportarse con una dilgenci razonabl para asegurar que es
s1a nformación contenida e la presente Nota de Valores 8, egún su conccimnto, conforme alos
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera secar asu contenido

D Mario Masó Vienta actúa en catosd de Director Genera de la Soisdad Gestora en vinus delas
acutades contes por e Conseo de Adminisacón en sus reuniones de 19 de ero de 1903 y 28 de
nero de 2000, y expresamente par la cansitucin del Fondo, en via dels fecutados otorgadas por
la Comisión Delegada del Consejo e Administración en su reunión de 23 de feero de 2008,

D. Mguel Ángel Soria Navarro declara que, ras comporzse con una diigenci razonable par asegurr
que es asa información contenida enla presente Nola de Valores es, según u conccimieno,cotorme
los hechos y no Inure en ninguna omisión que pura afectar a su contenido.

D. Miguel Ángel Sora Navano actúa en caidas de apoderado dela Endad Drectra en vita delas
acutades conerdas por BANCAJA mediante asrtura de acoderamiento otorgada mie l Notario de
Valenda D. José Luis Pavia Sanz con fecha 7 de julo de 2004 con al número 1.908 de su prtcclo y
ú“xpresamente pra a constluón del Fondo, en vitud de ls faculadas Jlorgadas por el ógano de
“imitación de BANCALA, en vitua de asrtura de elevación púbico delos acuerdos sociales de 24
e anero de 2006, olrgada ate el Notaño de Valencia D. José Luis López Radeguez con fecha 20 de
treo de 2006

FACTORES DE RIESGO
Los factores de resgo gados alos valores sa describen n el apartado 2 de Factores de Riesgo del
presente Foleto.

Los factores de rsego ligados alos chos que respaldan la emisión se descben en el apartado 3 de
Factores de Riesgo del present Folio.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y Juridicas participantes e a oferta.

La idenidad delas personas juridica patpante on oe yla pariipación dect o indirecta antro
las se deralan en el apanado 52 del Documento de Registr, El interés de la cacas personas en
“uantopartopante enla fea de a Emisión de Bonos son los siguientes:

8) EUROPEADE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora del Fondo

b)_ BANCAJA ha realzado el iseno delas condiciones fnancéras del Fondo y dela Emión e Bonos.

a


as

+) BANCAJA es la Eniosd Cadente de los Préstamos Hpotecacs mediante la emisión de los
Ceriiados de Traramsién de Hipoteca que se agruperán en el Fondo, representado por la
Sociedad Gestora

6) BANCAJA DEUTSCHE BANK y SOCIÉTE GENERALE inteienen como Entidades Desctoras dela
Emisión de Bonos y Entidades Aseguradoras y Colocadoras delos Bonos delas Serias A1, AZ, B.C
y Dy serán las entades colocadors encargadas dela Nevanza dello de órdenes de susrpión
los Bonos de ls Sens 1.2, 8, Cy D Jan bcckrumsta

8) BANCAJA ntersene como susctr dels Bonos de a Sere E
Í BANCAJA Inentene como Agente de Pagos de a Emisión de Bonos.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ira vinculación o interás económico
Siguteaivo ene las ciadas ontades que paricipan en la oera d la Emisión de Bonos, salvo la
stictamene profesional dervada de su prtepacón según se ha detaado en el present apaado y en
lapanado 3.2 del Módulo Adicional

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN:

Importe total de los valores y aseguramiento,

La emisión de bonos de tulización a "Emisión de Bonos" está constuida por Bonos denominados en
úuros y agrupados en els Seres de a siguente manera:

2) Case A compuesta por des Señes (Ser A1 y Serio A2) por importe nomina de setecientos sesenta y
cto miles (768.000 100,0) e cuos Integrada por ita ma sesienos ochenta (7680) Bonos de
¿en mi (100.000) euros e valor nominal untano (ndsitamento la “Clase A' 0 ls “Bonos dela
Clase A)

1) Sete A1 por impone nominal total d cien mios (10000000000) de euros integrada por mi
(1900) Senos de cien mil (100.00) sur de valor nominal untaro, representados mediante
Anotaciones en cuenta (ndstntamente la “Sere AY o los “Bonos dela Sera 41)

2) Sen A2 por impone nomanal tol de setscenos sesenta y ccho milan (868.000.000.00) de
us Integrada por seis mi seiscientos ochenta (5.580) Bonos de cien mi (100.000) euros de
Valor nominal untar repsesntados mediante aniaciones en cuena (nastnlamente la “Sere
AZ 0los "Bonos dela Sere A2).

b) Clase 8 compuesta por una única Saro por Importe nomina total de trece milions doscientos mi
(13200 000.0) eos negada por ent treinta y dos (132) Bonos de cien ml (100.00) euros de
Valor nominal untar, reseasetados meant anotacinas en cuenta (ndisintamente la “Sere Bo
los “Bonos de la Seria

+) Case C compuesta por una única Sel C por import noranal tota de once milions sescentos ml
(1180000. 0) euros Integrada po ciento dioss (116) Bonos de cen má (100100) euros de valor
ú"homnal untar, representados mediante anotaciones en cuenta (ndistniamante la "Serie C* o los
“Bonos de la Serie 0.

4) Case D compuesta por uns única Seis D por importe nomins tt de ste miles doscientos ml
(1200.000.0) sus integrada por setenta y dos (72) Bonos de cen ml (100.000) euros de valor
úhomnal untar, representados mediante anotaciones en cuenta (ndsintamante la “Seria D" o los
“Bonos de la Serie D”.

+) Case E compuesta por una única Seris E por importe nominal cal comprendido entre nueve miles
crocints ml (9.200 0000) eros y once milones doscientos má (11200 000.00) suos imegreda
por Bonos de cn mi (100.20) aos de valer nominal untar, representados mediante anotaciones
dn cuenta (ncistntamente la “Serie Eo os “Bonos de la Sere E”,

2


asa

El import nominal total dela Serio E y consecuentemente, el número de Bonos que la Integran será
determinado por la Socladad Gestora, antes de ss 10.00 heras (ora CET) dal día del Parado de
Suscripción, en función () del margen medo aplcabie al tpo diners dela Pare B en cada uno de
ice Contatos de Permuta de Inareses, ponderado por el Impore Noconal Ansa) y 6 importe
Neclonal (Semestra) ara el primer periodo de cáicuo de la Pane B de cada uno delos clados
Contrato conforme lo previsto an l apartado 3.471 el Módulo Adicional (1) conos lo que
se estable a contoucin

Margen medio ponderado aplicable aipo de interés dela
Parte en cad uno de los Contratos de Permuta de
tere

Ente Ene Ente
00% y -0.081% | -0 080% y-0.030% | -0.020% y +0. 020%

Importe nominal total de a A1200IwOpoE — 1Ow00w0w0€ — 2B000000€
See e

El impor nominal toa de a Set Ey, consecuentemente, el númaro de Bonos que la integran que
hubieren sido determinados, serán comunicados po la Sociedas Gestora, ants de ino dl Periodo
de Suscripción, a las Entidades Drectoras y alas Entidades Aseguradoras y Colocadoras delas
Sanñee AJ, AZ, 8, € y D, pera que éstas 2 su vez lo pongan an concemiento da ls Inversores
interesados an a suscripción dels oros de estas Seres, Asmismo, la Sociedad Gestora también o
comunica la CNMV como nomación adicional al presento Follto y a las Agendas de
Calficacón Asimismo se harán conslar en una esctura púbica complementaña ala Escrtura de
Constitución que la Sociedad Gostora otorgará antes del incio de Periodo de Suscripción.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Señe no implica la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento dela colocación delos Bonos delas Series A1, A2,B, € y D y suscripción de los
Bonos dela Sart

El aseguramnto del colocación y la colocación de a Emisidn de Bonos se lar a cabo por CAJA DE.
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA!) DEUTSCHE BANK AG
(DEUTSCHE BANK) y SOCIETE GENERALE. SUCURSAL EN ESPAÑA (SOCIETÉ GENERALE?)
como Entidades Dectoras y Entidades Aseguradoras y Colocedoras de ls Bonos de las Serias A1, AZ.
BC yD y con BANCAJA como suso de ls Bonos dea Se E, conforme al Contato de Dirección.
Aseguramiento, Colocación y Susepcón dela Enisión de Bonos que ser colobrado pr la Sociedad
Gestora en nombre y en representación del Fondo.

4. Aseguramiento y colocación de los Bonos delas SertesA1, AZ, B, Cy D.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de as Sens AY, 2, C y D asumuán las
blgacones contenidas en l Cotato de Daección, Aseguramiento, Colocación y Suscapión y que
básicamente son la siguientes 1) prourar la colocación en useripción po terceros dels Bonos de
las Seras AS. AZ, 8, € y D; 2) Compromiso de ausarpcn por cuanta propa delas Bonos que no
Fublran sido sacro po lrceros durant e Penodo de Susorpió, has completar lo importes a
ue ascienden sus respecivos compromisos de seeguramiento mancomunado, 3) atoro por las
Entoades Aseguradoras y Colocadoras DEUTSCHE BANK y SOCIETE GENERALE al Agante de
Pagos an la Fecha de Desemoso, antes de las 1490 hora (nora CET) y velar se mimo día, 6
impone nomina de los Bonos colocados por cada una de alas y, en su caso, sueros por cuenta
propia hasta sus respectwos compromisos de aseguramiento, procedendo el Agente de Pagos a
abonar el Fondo, antes elas 18.0 oras (hora CET) valor e mismo día, elimpore quelo abonen
las restaes Entidades Aseguradoras y Colocaoras más el impone nominal de los Bonos que
hubiere colocado en su condicón de Entidad Aseguradora y Colocadra y. en su caso, sustos por
cuenta propia hasta 24 tespeciho compromiso de aseguramiento; 4) Compromiso de azono de
Intereses de demora pactados en el conato para el supuesto de feraso en al abono de las
cantidades debides: 5) entrega os suscriptores de un documemo acrectatwo de la suscegión 6)

2


entrega al Agenta de Pagos de la infomación sobra el consol dela dfusión alcanzada en la
cxiocacón de la Emsión de Bonos; y 7) demás aspecios que regulan al aseguramiento y la

El compromiso de cade Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su partepacón
mancomunada enel aseguramento del olocacón de los Bonos de las Sans AJ. AZ. 8, y D 2er
sl que se deaña a conación

Entidad Importe nomina asegurado de cada Sei suros]
Aseguradora y
Colocado Bonos Bonos Bonos Bonos Banos
See M1 SerleAZ Sera SeneC Seed,
feancasa, 3140010900 22270000000 40000000 — 3a00000d0 — 240000070]
[peursche sans | 3330000000 22260000000 axoooooo — 390009 ¿sona

[Société GeNeRaL | 33acoseooo 22270000000 estocooro — asoaco0Ds 22000000
Total 100000100.00 GIAOO000OD0 1320000000 1140000000 720000050|

No obstame lo anterio, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán Iveradas de su
compraniso de aseguramiento y BANCAJA quedará obligado a asegurar la salad de ts Bonos de
las Senos At, 2, 8,C y D enel caso de que antes de las 130 hras (hera CET) de dí ameror ala
Fecha de Desambalso, 5 de ari de 2006, DEUTSCHE BANK y SOCIETE GENERALE nalficaran por
esco ala Socledas Gestora ya BANCAJA la decisión adopsda por común acuerdo de resolver e
compromiso de aseguramiento por haber concumán alguna de las siguentes crcunstancis previas
1 slo efectos en el Contrato de Dieccón, Aseguramiento, Colocación y Suscripción dela Emisión
de Bonos: () que e hubieran producido graves diturtcs de ind mita o terra o cambios en
las crcunsancias altca, económicas o nancieras de los mercados en los ámbios nacional o
xtanjeos, que Iposbltaran  dicularan considerablemante a oferta ol colación de a Emisión
de los Bonos. (1) que la Sociedad Gestora, an reprasetación del Fondo, o BANCAJA hubieran
incumplido guna de sus respociwas obligaciones O resulara tasa alguna de las declaraciones
efectuadas por cada una de ela, que esularan ser de Inprtanca para la colocación de a Emisión
de Bonos; (que hutser ondo lugar un cambio adverso sustancia e a situación (Inanciea o de
traca) del Fondo de BANCAJA que sea de imporanc enel ontexto dela Emisión e Bonos.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una dels ers A%, AZ, C y D perairán en
su count con cargo al Fondo una comisión de aseguramiento yde colocación, sobre el importe
"homanal de oe Sonos dela Seria conespondnt, comprendida entre l 0.02% y el 0.08%, ambos
Incucos

La comisión de aseguramiento y colocación aplabl sobre limpors nominal delos Bonos de ceda
na e as Señas Al, AZ, BC y D ser determinada por común acuerdo de las Eniades Directora y
comunicada por ascrt al Sontag Gestora antes de as 10.0 horas (nora CET) del di del Parado
de Suscpción (4 de abri de 2008), En ausenca de acuedo ense las Entades Directora, la
Sociscad Gestora far la comisión de aseguramiento y colocación paa las Ses sobre ls que no
ubiera habido acuerdo, en una comin de 0.05%.

La comisión de aseguramiento y colocación aicablo alos Bonos de cada una delas Series At, 2.
B, € y D que hubiere Sido fjed, será comunicada por la Sociedad Gestora antes del ino del
Parco de Suscripción, alas Enades Aseguradoras y Colocadorasy aa CNMV.

El Agente de Pagos sbonará cada una delas Entidades Aseguradoras y Colcadoras de as eres
1, 2,8, Cy D enla Fecha de Desembieo el Igor a que asciend la comásin de aseguramiento
y cotocacin devengada a faor de ade una de alas na vez l ubisen atorado aquéllas 5 vez
+l import nominal dels Bonos e las Seres A1,A2. 8, Cy D colocados por cada una do elas y, en
Fa caso, sur por cuanta prpla hasta sa respectvo Compromiso de aseguramiento

BANCAJA, DEUTSCHE BANK y SOCIÉTE GENERALE interendrán enla Emisión de Bonos como,
Enoades irectoras. Éstas opere ramunerció por la dreccón dela Emién e Bonos.


rs

as

La suscrcón de la totalidad de los Bonos de la Seria E ss leverá a ca exclusivamente por
BANCAJA en virus del Contato de Direccion, Aseguramiento, Coxcacón y Suseripcón. BANCAJA.
asuma las cbigaciones contenidas an el memo en relación con a suscrgción de las Bonos dela
Sera E y que básicamente son ls siguentes: 1) compromiso de suscrgaón de os Bonos dela Sere
E en nombre prpla: 2) abono al Fondo an la Fecha de Desembols, antes delas 1590 horas ora
CET) valor ese mismo día, ol impor por a suspción delos Bonos de la ere E: 3) compromiso de
bons de intereses de demora pactados enel Contrato pare el supuesto de retraso en el añono de

canidades debidas: y, 4) demás aspectos ue regula a suscripción dels Bonos de la Seno E.

BANCAJA no peri remuneració aguna pora suscripción de os Bonos dela Serio E.

El Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación, Colocación y Suscripción quedará resueto de
pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calfcación no confimaran antes de nico del Periodo
e Suscpdón, como fsles. las calcacones asignadas con carácter provisional a cada una de las
Sen

Descripción el upo y clase delos valores

Los Bcnos gozan de la naualeza Jud de valores negociables de renta ja con rendimiento explo,
uecando sujetos al régimen previsto ora Ley de Mercado de Valores y nomatva de desaroo,

Legislación según acu

La constución del Fondo yla Emvsón de Bonos se encuentran sujetas ala Ley españa y an concreto
s0 realzan de acuerdo con e régimen lgal previsto por () el Real Decreto 926/1998 y disposicones que
lo desamolen 1) la Ley 18/1092 en cuanto alo no contemplado en sl Real Decreto 9261998 y en lanto
resuta de apicacón () la Ley del Mercado de Vacas y nomava de desanolo aplcabl (1) 6l
Reglamento (CE) n* 20802004 d la Convalén de 29 de atrl de 2004 y (Y) as demás disposiciones
legals y reglamentarias en vigor que resulten de aplcacin en cada momento.

Indicación de slos valores son nominailvos al portador y silos valores están en forma de título
“anotación en cuenta.

Los Banos que ss emiten con cago sl Fondo estarán representados exclusivamente por medio de
anotaciones an cuenta, y se conatiurán como Iaes en viuda su Inscopaln en ercer omo entidad
“encargada de su regis cotale de cnfomidad con laniculo 11 del Real Decrao 118/1992. A este
respacto se hs Consiar que la Esrtra de Constción sua ls efectos prevatos an el nico 6 de
laLoy del Mercado de Valore.

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regis, Compensación y Liquidación de Valores SA.
(lberlear), con demisilo en cal Pedro Tee, 1. 8 de Madrid, sera designada como entidad
ú“ncargada del regato contable de ls Bonos en la Escritura de Constución de forma que ss efecue la
«ompensacón y Iquidacón de los Bonos de acuerdo con las nomas de funcionamiento que raspecio de
valores sómiidos a cotzación en AÍAF, y representados mediante anciacones en cuenta tenga
úestaiccida o puedan ser aprobadas en un fuuo por eric o AJA

Los titres de ls Bonos serán dentados como tles según resul del registro conta vado por
los entidades parpantes en Iorlsr

Divisa de la emisión.

Los Banos estarán denominados en suo.

a]


as

461

as2

Clasificación delos valores según la subordinación.

Los Bonos de a See B se ancuentan postergados an el pago de naesos y de resmboso del principal.
respecto a ls Bonos de la Clase A (Señas A1 y AZ) de confomidas con lo preso en el Orden de
Preacón de Pagos y n el Orden de Preación e Pagos de Lqución del Fondo.

Los Bonos dea Sere se encuenzan postergados en el pago e intereses y de reembolso del pncipl.
respect als Bonos d la Case A (Seres A y 2) y de la Sen, de conformidad con previo en el
Orden deProlación de Pagos y en e Orden de Prelacón de Pagos de Liqueción del Fondo,

Los Bonos dea Sere D se encuentran postergados en el pago e inereses y de reembolso del principal.
respect als Bonos de a Clase A Seres AI y 2) de la Sere B y dela Ser Ce conformidad con lo
previsto an el Orden de Prelacón de Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Los Bonos de a Sere E se encuentran postergados an el pago e naesos y d reembolso del principal.
respecto a los Bonos dela Clesa A (Seres Al y AZ) dela Sar 8, de la Sere C y de la Sere D de
conformidad con la previsto an el Orden de Preación de Pagos y en Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación del Fondo

hanción simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
Intereses delos Bonos de cada una de las Series

El pago de neress devengados por los Bonos delas Seis A1 y AZ ocupan (el tscer (3 agar de la
“plcación de Fondos Disponbles del Orden de Prelacón de Pagos estatecdo en 8 parado 9452.12
el medujo Asiinal y () e cuan (4) lugar de la apicació delos Fondos Dispones de Liquidación
“dl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación estabisido en el apartado 34.53 el Gao Adicional

El pago de intereses devengados porlos Bonos dela Seria B ocu () cua (4) ugr e la apicación
¡de Fondos Disponbles del Orden e Prlacón de Pagos estatecdo en el cado apartado 3.6212 el
Módulo Adicnal slo que tuviera ugar la siuación prevista en mismo apartado para su postergación.
en cuyo caso ocupará l octavo (6) lugar, y (1) el sento (6) lugar de la aplicación de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación asiablecido enel apartado
3463 de Moda Adora

El pago de intereses devengados porlos Bonos dela Seria C ocupa (6 quinto (5 lugar na apicación
¡e Fondos Disponbles del Orden e Prelacón de Pagos estatcido e el cado aparado 5:.6212 dl
óaul Adicnal, slo que tuviera Lugar la suación previa en mismo apartado para s postergación.
en oyo caso ocupará el noveno (9%) lugar, y (1) el octavo (2% lugar dela apacacón delos Pandos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación esiaiccido enel apartado
3463 de Moda Adora

El pago de nerasas devengados po ls Bonos de la Ser D ocupa () sexto (5) agar enla apicación
¡de Fondos Disponbles del Orden e Prlacón de Pagos estatacido en echado apartado 3:.6212 del
Módulo Adcnal slo que tuviera Lugar la siuación prevista enel mismo apartado para su postergación.
en cuyo caso ccuperá el decimoprimero (10) lugar, y 1) el décimo (10 lgar de la aplcacón delos
Fondos Deponits de Liquidacón del Orden ds Prelacón de Pagos de Lqidacón establecido en el
apartado 3.6: del Módulo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos dela See E ocupa el decimosegundo (121) luar de la

cación de Fondos Deponies del Orden de Prelacón de Pagos estasecdo en el clado apartado
349212 del Mécuo Agcional,y el decnotscaro 13 lugar del aplicación de os Fondos Dispones
e Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación estasecido en l apartado 3:43 del
hoc Acera

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal e los Bonos de cada una delas Soros.

E importe de 1a Retención para Amorizacón desinado la amortzación delos Bonos delas Seres At.
AZ. 8, € y D en su conjunto y sin dstnción ene chas Seres, ocupa el séptimo (7* lugar de le

=


az
aza

ú“plcación de Fandos Dispones del Orden de Preacón de Pagos estatico en al aparado 245212
el Módulo Acion

La amorizacón el pnipal delos Bonos de ls Serts A1, 2.8, C y D e realizará de conformidad con
los feos de Distrbución delos Fondos Dispones para Amorización que se recogen enel apartado
49.33 dela presente Nota de Valora

La amortzacón del pnopl ds los Bonos de la Sere E ocupa el decmotercero (131 lugar de la
úplcacin de Fondos isponbles dl Orden de Preación de Pagos esabicdo e el aparado 94.52.12
el Módulo Acion

La amortzacón del púnpal d os Bonos dela Sera A y dela Seria AZ ocupa el quinto (5 uar de a
“picación e los Fondos Disponibles de Liquidación dl Orden de Pelacón de Pagos de Liquidación
strleid enel apaado 3.4.6. dl Módulo Aciona

La amortzsción el pencipal delo Bonos d la Se E ocupa el éptmo (7) lgar de la aplicación de os
Fondos Diponies de Liquidacón del Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación establecido en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización del pnipal delo Bonos de a Sart C ocupa el noveno (9% lugar de la aplicación de os
Fondos Diponies de Liquidacón del Orden de Prelacón de Pagos de Lquidacón estabeción en el
“apartado 348: del Módulo Adiona

La amorización el pónipal delos Bonos de a Sere D ocupa el undécimo (11 lugar de 1 plcación de
los Fondos Dsponbles de Liquidación del On de Prelciónde Pagos de Liquidación estanzcido an el
“apartado 3.6. de Módulo Adiona,

La amortzación del enipal delos Bonos de a Sere E ocupa el dacmocuaro (14 lugar de a aplcación
a os Fondos Dispones de Liquidación del Orden de Prlaión de Pagos de Liquidación estabecido en
«el apanado 3.18 3 dl Módulo Aden

Descripción delos derechos vinculados a os valores,
Genera

Los derechos económicos y fnanciros paa ls tulares delos Bonos asociados a la adquisición y
anenca de los Bonce, serán los dnvados da las condicones de tpo de Inés, rendmientos y
condiciones de amonizacn con que se embrán y que se encuentran recogidas en los apartados 48 y
49 dela presente Nota de Valores. Conteme con la legiiación vigente, os Bonos objeto de la presente
Nota de Valore no otorgan al inversor que ls adquiera ningún derecho polio presente yo futuro sobre
lFondo

Los tires de ls Bonos y los restantes screcores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra
los Deudores de los Préstamos Hpotecaros que hayan incumplido sus obligaciones de pago conte la
Enidad Cedent, siendo la Sociedad Gestora, como represemanio dl Fondo, quien ostantará dicha
acción

Los ttulras delos Bonos y os restantes acreedora del Fondo no dispondrán de ación alguna rent al
Fondo nl tente ala Sociedad Gestora, en caso de mpago de cantados adeudadas por el Fondo que
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amonizacón aniopada de los Préstamos
Hipotecas, del incumpimanto de la Entidad Cadente de sus obigacones o de la contrapartes de las
operaciones conratadas en nome y por cuenta del Fondo, o por Insulcencia de las operaciones
Anancieras de protección para atender el servico inenciro dels lonas decada Sei.

Los ttulres ds los Sonos y os estantes aceras el Fondo no pondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las derladas de los incumplimientos de sus funciones o ncbsenancia delo
“spuesto an el pesentoFoleto y enla Escrura de Consttución. Dias acciones deberán resolverse en
«julio declara crdnaro que coresponda según a cuan de a rectamación.

»


as44

4812

Todas las cuestones,screpancias, Iii y reclamaciones que pudiran dear dela consitució.
“dmiisacón y teresentaión legal oe la Sociedad Gestora de MISS BANCAJA 3 FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. y e la Emisión de Bonos con cago l mismo, serán conccs y faldas
poros Juzgados y runas españoles competentes.

Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses,

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de cada una de las Serias devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total
vencimiento de los mismos, un ierés nominal anual, vaa trimecramentey con pago timestral, que
sra que resulta de splcar los cres establcios continuación pra ade una de las Seras.

Elo de nters nominal anual ecutant (e o sucesivo el Tipo de Interés Nominal) para cada una
de las Seres 28 pagara par Iemesires vencidos an cada Fecha de Pago sobr al Saldo de Principal
Pendent de ce Banos de ada Ser en la Fecha de Determinación anterio, Siempre que sl Fondo
cuente con liquidez sutoente de acuerdo con el Orden da Prelación de Pagos o con el Orden de
Prelación de Pagos de Liqudación, según coresponda.

Las retenciones, pagos a cuenta, conrtuciones a impuestos establecidos 0 que se astabezcan en 6
uturo sobre el capital, Intereses rendimientos de os Bonos, corerán cargo escusvo delos tiluares
elos Bonos, y Su importe sera deducido, an su caso, pr la Sociedad Gestora, en representación y por
uenta del Fondo. o através del Agente de Pagos, enla ormalegalmente estableció.

Devengo de intereses.

A efectos dl devengo de intereses, la duración de cada Sar de Bonos Es dvds en sucesivos períodos
(e devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses” comprensos de ls días afecivos
"ranscunidos entre cada dos Fechas de Pago conseculvas, Incluyendo en cada Peredo de Desengo de
Intereses la Fecha de Pago ina, y excluyendo la Fecha de Pago fal Excepcionalmente, el prmer
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equvalente alos das etectuamentetrnscuridos
ente la Fecha de Deserboo, el de abr de 2008, incluida, a prmara Fecha de Pago el 26 de Juno
e 2006, excluida.

El Tp de Interés Nominal so devengará sobr los días efecivos vanacuridos de cada Periodo de
Detengo de Ineresos para el que hublere Sido delamiado, cacuándose sobra la baso de un 00
compuesto por 360 días
Tipo de Inter Nomina

El Tipo de interés Nominal sptcable ajos Bonos de cada una delas Señes y tsminado para cada
Panico de Davengo de intereses será el que resule de sumar.

(0) el Tipos interés de Referencia, según se establece en el apartado siguente, y
(0) un margen ara caca una de las Series según el iuiente deal:
«Serie At: margen comprendido entre el -0.02% y el 0.06%, ambos incluidos.
«Serie AZ: margen comprendido entre s10.09% y el 0.20%, ambos incluidos.
«Serie: margen comprendido entre s10.18% y el 0.35%, ambos incluidos.
«Serie: margen comprendido entre s1026% y el0.45%, ambos incluidos.
«SerieD: — margen comprendido entre s10.40% y el 0.90%, ambos inculdos.
«Serie: margen del4.00%,
El margen aplicable cada una delas Seres M1, 8, y D, expresado en tato por cent, será
determinado por común acuerdo de las Entidades Drctoras dento de los tangos que ss han
stbleco en el párato anteror para cada una de diras Seres y comunicado por escro ala

Socsedas Gestora antes de as 10.0 heras (hora CET) del dí dl Peñodo de Susorisció 4 de ab
de 2008)

a


4813

En ausencia de acuerdo erre las Enóades Directora, la Sociedad Gestora flará l margen
concreto para aqueña Sere Sobra Cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los Siguientes

márgenes
«Serie Al: margen de10.05%,
«Serie AZ: margen de1020%,
«Serie: margen dal035%,
«Serie: margen del0AS%,
«Seed: margen dai090%,

Los márgenes deiivos aplcates a cada una delas Seres A1. 2, B, C y D que hubieren sido
ados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes de inido dl Periodo de Suscagaón, a
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras para que lo pongan an conocimiento dels inversores
Interesados an la susripcón delos Bonos. Asimismo, a Sociedad Gestor también lo comunicar a
la CNMV como información adiconal el presente Foo. El margen detritwo aplablo a cada una
dels Seras a rá constar en acta notaral de desembolso de 1 Emisión de Bonos.

E To de nerés Nominal reutate se expresará en tato por cento redondeado a la miésima de
“mero más próxima o 8 la supevor más próxima en caso de que las dferencis a as miésimas de amero
Suparor e infro más próximas sean iguales.

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El tp0 de interés de referencia (Tipo de Interés de Referencia) para la determinación del Tipo de
Interés Nominal aplcabi a cada una de as Sans de Bonos es l guiente

1) Sal para el prime Peñodo de Devango de nereses, po Euribor "Euro nterark Oferes Rato
csculado y dststudo por el sistema de información Mnancera BRIDGE por mandato de FEE
(Federalon Bancalre d Union Europeene" res (3) meses de vencimiento fado ls 11.00 oras
dela mañana (hera CET “Central European Tine” ea Fecha de Flacón del Tipo de Interés descrra
a coninuacón, y que actualmente se publica en las páginas lecrnias EURISORO1, suministrado
por Reuters y 248, suministra por Dow Jones Matet [Endgs Telrae) o cusiuir ora página.
que pusera reemplazarlo an estos seis

Excepcionalmente, el Tipo de interés de Referencia p
ser el que resuta dela iierpolacón Inal entra el po Eurtor a dos (2) meses y el po Euetor a
lea (3) mesos de vencimiento, ados a las 110 horas de la mañana (ora CET) del segundo Día
Haza antear ala Fecha de Desemoso teniendo en cuenta l número de las del primer Periodo de
Desengo de Intereses, El cálculo del Tipo de Iers deReterencia par el primer Periodo de Devengo
de Intereses se realza on arreglo ala sigulente fórmula:

1 = (0-50)30) xs [(-A(-G0J50) xE2]

Donde:
IR= Tipo de Intnés de Referencia para el prnr Parcdo de Devengo de nersas
D= Número de ala del prmor Periodo de Devengo de Intereses.

E2= Tipo Eurtor ados (2) meses de vencimiento,

ES= Tipo Euribor a ro ($) meses de vencimiento

Las definiciones relatwas el 1po Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambit nemacioal (ACI) complementars ala actual deición del po Eurbor, se considerarán
Inrouida alos efectos del Tipo de Inerds de Refrenda rato al po Euribor sin necesidad de
mmostcación e los presentes tárminos de Tipo de Interés de Raerencia i de noficacón alos
tarse os Bonos por la Socledad Gestora.

10 En supuesto de susenci o Imposbldad de cotención dl po esablcido enel apartado) anterior
+l ipo de ers de Referencia sustuwo Será el po de interés que resulto de efectuar la med

a


asa

artmátca smpla de los tg0s de interés intetancars de ote para operaciones de depósto no
trnsferdes en uros a 10 (3) meses de vencimiento por un importe aquiainte a Said de Praipal
Pandente de la Emisión de Bonos, ue dciaren casio (4) entidades tancaras de primer orden e a
Zona Euro, previa sotctua simultáneo ala sede pancpal d cada una de alas efectuada por a Agente
de Pagos son postaandad y poxmided alas 1100 horas (nora CET) enla Fecha de Flación del
Teo de inter.

Excapcionsiment, el To de nes de Referencia sustutuo para el primer Pericdo de Devengo de
Intereses será el que reste del Inepolación Ina ene lp de Interés que resute de etctarla
mess artmétc simple de los tpos de interés inorvancaños de oferta para operaciones de depósto
o taneerbls an curs dos (2) mesas de vencimiento y e ipo de nteés que result d secar la
mes artmétc simple de os tpos de interés inervancaros de oferta para operaciones de depósto
o trensierios en sus a tes (3) meses de vencimiento, ambos para un Impora equvalete al
impone nominal dela Emsón de Bonos que declaren las rtidades bancarias según o áspuesto en
+lpárato ete, prova sold simutánea ala edo pínopal de cada una de els efectuada por el
Agente de Pagos con postarodad y proximidad alas 11-00 horas (hora CET) del segundo Dia Hb
antro al Fecha de Desemboiso

El Tipo de Ines de Referencia susttuivo se expresará en tant or cent redondeado a la miésima
de entero porciento más prónma o la supeor més próma en caso de que las dlrencas a las
máésimas de enter supeño  neñor más proxnas sean ua

En l supuesto de mpostdaa de apicación del Io de Itrés de Reerenca susto antertor, por
o Sumniar siguna a algunas de las enidades Dancaras decaracón de colzacionas según lo
dispuesto an el primer párreto de ost apartado, será de aplcación el to de interés querecuto de
picar la meda arténco simple delos ios detrás declarados por al menos dos dels entidades

li En ausencia 0 Imposiblidad de obtención delos ips establecidos en los apartados y ) amero.
ser de aplcacón el limo Tipo e nes de Referencia o su susto que hubler sido apucado en
sl Parado de Devengo de nerases imedstamante anterio, y as por Penodos da Devengo de
Intereses sucesos en tnto en uanto se mantenga dcha Suc.

En cada una dels Fechas de Fjaión del Tipo de Ines, l Agente de Pagos comunicará ala Sociedad
Gestora el io de Interés de Referencia determinado deacuerdo on los aparados) y 1) nteras. La
Sociedad Gestoa conservar los Istados y documentos acsetalhos en los que el Agent de Pagos le
“comunique el To de Interés de Rerenca deleminado

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El Tigo de Interés Nominal apical cada una de as Seres de Bonos para cada Periodo de Devengo,
de Intereses ser determinado por la Soceded Gestor, en represantación y pr cuenta del Fondo, enla
loma provsta en los apartados 4.812 y 431.3 antenores, el segundo DÍ HI ate a cada Fecha
e Pego (a “Fecha de Flación de Tipo de Interés, y será de aplcación para lsigulente Peroco de

Excepcionalmente, el Tipo ds Interés Nominal d8 los Bonos de cada una ds las Seis para sl pmer
Panodo de Devengo de intereses lo deteminará la Sociedad Gestora en la forma previa an los
“apartados 4812 y 4.1.3 antaras, el segundo Día Have anterior la Fecha de Desembals, y lo
“comunicará por esto en el mimo día 8 las Entidades Aseguradoras y Colecadors, para que delas lo
Pongan en conocimiento delos Imerscrss interesados en la suscepcón de los Bonos. Asímismo, la
Sociedad Gestora también lo comunicar ala CNMV, al Agente de Pagos, AJAF y  Isercoar.

Los pos de inter nominales determinados paa cada una delas Seres de Bonos para los sucesivos
Periodos de Devengo de Inweses, se comunicerán alos ttulares d ls Bonos en e plaza yla forma,
previstos enel aparaco 4.113) el Módulo Ain


4815

Fórmula para l cálculo de os Interes:

ES cáluo de la Iguidación de intereses conespondiente a cada una delas Series, que han de ser
pagados an cada Facha de Pago pera cada Penodo de Devengo de Imieesas, se llvará a cabo para
ada Serie con argo ala siguiente fórmula:

E]
P 100" 260
Donde:

1 = Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al cóntimo de euro más
próximo con oquiistancia a alza

Saldo de Púnepal Pendent delos Bonos dea Ser enla Fecha de Determinación anteñor a
lena Fecha de Pago.

Tipo de nor Nominal de la Set expresado en porcentaje anual

Número de día eecivos ue corespondn a cada Periodo de Devengo de neeses.

Cuadro informativo de evolución el ipo de interés de referencia utilizar

A to meramente Infommatwo ss dan a coninusción stos de los tos Eurtser tes (3) meses
publicados en determinadas fechas de los Umos dos años que se hubieran conespanddo, con
Fxoepaión dela primera Pacha de Pago, con ls Fecnas e Fjación del To de ntarés, publicados en la
págna ciecuónica EURIBORO? sumeicrada por Reuters, así como el Tigo de Inerés Nominal que
hubiera reuso de spicacóna ado una de las Seres de Bonos. enel supuesto de que los márgenes
plcablas fuesen os márgenes medios de la tanda astablacós para cada Sene segun el apartado
4312 de a preseme Nola de Valoras (0.02% para la Sere 4, O.145% para la Sei AZ, 0266% ara la
Sere 80.35% pra la Ser C. 0.85% para la Ger Dy 4,00% para la Srta £):

ZA soon de 2005 2450 ZATO 2508 2715 2000 31000 040

Zac octredo 2005 23052205 2300 2480 2508 2805 0008
Aa

e


ss

491

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses d os Bonos de todas las Series so pagarán hata la amorización nal delos mismos por
Percdos de Davengo de intereses vencidos, salas 25 de marzo, 2 de Juno, 25 de septembre y 26 de
teme de cada año o, en caso de que signo de esco días no fuera un Dia Hb, el suite Di
Hábil (cad una de estas fechas, una “Fecha de Pago ), devengándos los itereces corespondientes al
Pentdo de Davengo de Intereses en curso, asta el mencionado prmar Dia Hb, no Indo, con area
“las condicione fjadas en l aparado 4.12 del presente Not de Valores,

La pímera Fecha de Pago de ntersos para los Bonos de cada una de as Seras tendrá lugar 26 de
Junio de 2006, devengándose los mamos al Tlo de Inerés Nominal corespondante desde la Fecha de
Desembso, 6 de abr de 2006. Incio, hasta el 2 de junio de 2006, excluido

A los efecios de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábies (Dias Hable) odos los
ue no sean

« festuo an laludad de Madrid, o

+ InhabI dl calendario TARGET (Trans European Automated RealTime Gross Setlement Expreso
Transer System).

Tanto os intereses que resulten a favor dels tenedores delos Bonos de cada una de las Seres, como,

los inreses devengados y no satisfechos, se comunicar als mismos.
enla forma descrta enel apartado 1.1.3) del Módulo Adisonal y con una antelación de almenos un (1)
la natural cada echa de Pago.

El abono de os Intereses devengados de os Bonos tenrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que 6
Fondo cuente can kqidez sutcente para alo de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o on el
Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según corespnda.

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frene l pago total o parca elos
inerases devengados por los Bonos de cuaiquera de las Seres, de confomidad con el Orden de
Prlacón de Pagos, las cantidades poe intereses no sastechas se acumularán en siguente Facha de
Pego a ls imerosas dela propia Serio que, an su caso, coresponda abonar an esa misma Fecha de
Pego, siendo pagados cotome al Orden de Preacón de Pagos y aplcades por orden de vencimiento en
caso de que no fuera posa nuevamente ser abonados en su tcaldad por nsuciecia de Fondos
Disponibles.

Las andadas n sasechas d intereses vencidos no devengarán iras adicionales o d demora y
ose acumularán al Saito de Prnipal Ponente de os Bonos del Se consspondinte

El Fondo, a taués de su Socedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses delos Bonos con
posterioridad al 26 de diciembre de 204, Fecha de Vencimiento Final, o éste no fuera Día Hab, 0
Siguiente la Hab

El senico nanciro de la emisión de Bonos se realzar através del Agent de Pagos, paa o cual la
Soedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, uscrbia un Contrato de Aganca de Pagos
con BANCAJA.

Fecha de vencimiento y amortización de os valores,

Precio de reembolso delos Bonos.

El pre de reembolso par los Bonos de cada una de las Serias será de cien ml (100.00) suros por
Bono, equnalents al 100 por Ceno de su valor nominal, pagadaro Cocnme a lo establecido en el
parado 492 de suite

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Seria serán amorizados en Igual cuanta meciante la
recuccón dl nominal de cada uno de alce


4s2

4924

4922

4923

Series de Bonos.

Características especificas dela Amortización de cada una de

Amortización delos Bonos de a Serie 1

La amortzacón dl prnpal de los Bonos de la Seis A1 8 rezará meciate amortzsciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal tal, por el impone de los Fondos Disponiles para Amorizaión aplicado en cada Fecha de
Pego a la amortzación dela Seño A1 contome alas regias de Distribución de los Fondos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en los apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que sea disildo a
Prorata ont los Bonos de la propia Serto-A1 media La reducción dl nominal de cada Bono dela
Sere 1

La primera amorizacón parcial dels Boros de a Ser
aio de 2006),

At tnará lugar ena primera Fecha de Pago (26

El Fondo, representado por la Socedas Gestora, desinaá, en su caso, Importe Máximo de la Linea
e Liquidez, en caso de quese hubiese producido su dotación, as cantidades que compongan el Fondo
paraa Amertzacón de a Seña At la amorización tota el pnipl de los Bonos de a See A1 en a
Fecha de Venamento Final de la Saro At. y Slempre que el resto de Fondos Dispoiles para
Amorizacón del Fondo no fueran Sufentes par proceder ala amortaación ola del popa de los
Bonos dela Serie A1 conformo o etabecdo enel apar 3.472 del Modulo Adclonal

La amorizacón fal d os Bonos dela Sere A1 será el 25 de sepllembre de 2007 o, 5 este día no fuera
Día Hábl, l aquent Día tia "Fecha de Vencimiento Final de la Sete A1, sn perio de su
'amorizacón cal con anterioridad a esa fecha por las amorizacones parciales previstas y de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cueta del Fondo, y de conformidad con lo provisto en el
“apartado 49. siguiente, proceda a la Amortzacón Anicpada de a Emisión de Bonos con anterioridad a
la Fecha de Vencimiento Fina de la Seña A.

Amortización delos Bonos de la SerteA2.

La amortización dl prnpal de ls Bonos de la Seis AZ e rezará meciate amortzsciones parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonizacón hasta compiear su impone
orinal tal, por el impone de los Fondos Disponiles para Amorizaión aplicado en cada Fecha de
Pego a la amontzación dela Seo AZ contome alas regas de Distribución de los Fondos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en los apartados 49.3. y 4935 guientes, que sea disldo a
Prorata ant los Bonos de la propia Sera A2 media la reducción dl nominal de cada Bono dela
See 2

La primera amorizació paria d ls Bonos de la Seria AZ tencr lugar enla Fecha de Pago en la que
uederan amorizados en ss calidad los Bonos de la Sens Al o, en su caso, teembicsado el principal
“apuesto de a Lines de Liquiaz. No obstante lo antena, en caso de que sonouman as cncunatanos
¡e Amonzacón a Preta de la Ciaso A. ss procederá a la amoización de los Bonos dela Seña A2 8
proraa de la Sen AY o, en su caso, del princpalpendent dereembar del Lines de Lqudez, todo
“la de conformidad con ls regias de Distribución de es Fondos Diponiles pera Amonizacón.

La amortzación final de los Bonos dela Seris AZ sá en a Fecha de Vencimiento Final (2 de dcembre
de 2043 0,3 esta día no fuera Dia Hába, el aguiente Dia Haba) in pouido de su amonizaió total con
“nieñcidad ess fecha por las amortzaciones parce provista y de que la Sociedad Gestora, en
Fepresentación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en l apartado 49.4 siguiente,
poceda ala Amorizacón Anscpada dela Emisión de Bonos con amerita al Fecha de Venciniamo
Ena.

Amortización delos Bonos dela Sere.

La amorización del principal de los Bonos de la Serie ss realizará mediante amorizacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desdo que comience su amonizacón hasta completar su impone
orinal tal por el import de los Fondos Disponibles para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego ala amorización dela Sere contame alas regías de Datrtución dels Fondos Disponibles para

»


4924

4925

Amonizacón que e recogen en ls apartados 49:34 y 49:35 siguentes, que será istbuido a prorrata
nte los Bonos dela propia Serie  meciante la reducción del nominal decada Bono de a Ser

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Serie E tendrá logar una vez hubieran sido
“smorizados los Bonos de la Clase A (Sets Al y A2) en u calidad. No obstante, aunque no hublera
Sido amorizadala ise A (Señe A1 y A2) en su tala, los Fondos Disponses para Amorizacón se
úaplcarán tanbán a la amonizacón de la Sens en la Fecha de Pago en la que se compleran las
Condiciones para la Amonizacón 8 Prom conceme A las regis de Distiución de los Fandes
Disponibles para Amorizacón, de mado ta que la relación one el Saldo de Prinopal Pendente dela
Sete y la suma del Sado de Prripal Pendiente de las Seras At, AZ, BC y D se mantenga an el
3,30%, o porcentaje supero más próximo poshl.

La amortzacón nal delos Bonos d la Serie E será an la Fecha d Vencnieto Final (6 de dcembre
de 2043 0,8 este día no fuera Dia Haba, el iguiente Dia Haba) in peuido de su amonizació total con
“ntañcidad a ess fecha por las amortzacones parce provistas yde que la Sociedad Gestora, en
Fepresentación y por cuenta el Fondo, y de conformidad con lo previo en laparacdo 49.4 siguiente,
poceda ala Amorizacón Anscpada dela Emisión de Bonos con amerita al Fecha de Venciniamo
Ena.

Amortización delos Bonos dela Sere €.

La amorización del prcal de los Bonos de la Sere C ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal al por el import de los Fondos Dispones para Amorización aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonizacón de la Sere C contome alas reglas de Dstrtución delos Fonos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en os apartados 49.3. y 49.35 aguienes, que sea disildo a
Prorata ena ls anos de a propia Set C media la reducción del nominal d cada ono dela Sere
€

La primera amonización parcl de los Bonos de la Sería C tendrá logar una vez hubieran ido
'amorizados ls Bonos de la Clse A (Seres Al y AZ) y dela Sens £ en su totalidad. No obstante,
Aunque no hubiera sido amorizada la Clase A (Seres Al y AZ) yla Seo 8 en su tota, los Fondos
Dispontles para Amorizacón e apicarán también ala amortzacón de a Seno C enla Fecha de Pego
en la que se cumpleran las Condones para la Amortzación a Proata conomme a las regias de
Disución de ls Fondos Disponibles para Amorizacón, de modo ll que la elación entre e Sado de
Panal Pandente de a Seno € yla soma del Sao de Principal Pandene de ss Seres AI, AZ, B, Cy
De mantenga an 12.90%, o porsentaje superior más próximo postie.

La amortzacón nal los Bonos de la Seis C será an a Fecha d Vancnieto Final (6 de diciembre
de 2043 0,8 este día no fuera Dia Haba, el aguiente Dia Haba) in peuido de su amonizaió total con
“nteñcidad ess fecha por las amorizacones parco provistas yde que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta el Fondo, y de conformidad con previsto en el aparacdo 49.4 siguiente.
proceda ala Amorizacón Ansopada dela Emisión de Bonos con amenorided ala Fecha de Vencimiento
Fa.

Amortización delos Bonos dela Sere D.

La amorización del prepal de los Bonos de la Serie D ss realizará mediante amortzacinss parciales
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amonización hasta compiear su impone
orinal tal, por el impone de los Fondos Disponiles para Amorizaión aplicado en cada Fecha de
Pego a la amonización dela Sere D contome a las reglas de Dstrtución delos Fondos Dispones
para Amorizacón que se tecogen en os aparedos 49.3. y 49.35 aguienes, que sea disbldo a
prorata ente los anos de a propia Sere D mediante la reducción del nomina d cada ono dela Sere
5

La primera amonización parcl de los Bonos de la Serie D tendrá logar una vez hubieran ido
“amonizados los Bonos dela Case A (Seres Al y A2) de la Serio y dela Seña C en su totalidad. No
obstante, aunque no hubiera sido amortzadala Clase A (Series 1 y A2) la Sere y la Set C an su
ota, los Fondos Dispones para Amorización ss apicaán tambén 4 la amorizacón de la Seria O
enla Fecha de Pago en a que e cumpleran las Condisones para la Amorización a Prorta conforme

so


los reglas de Dstbución de los Fondos Dsponbls ara Amorización, de modo tal que la relación antro
«el Saldo de Pricial Pendiente ela Serie D y la suma del Saldo de Principal Pensiente de la Series Al.
2.80 yD se mantenga en el 180%, porcentaje superior más próxino posi.

La amortzacón nal ls Bonos de la Seis D será a a Fecha d Vancnieto Final (6 de deme
e 2043 0,8 este día no fuera Dia aba, el aguieme Dia Haba) in peuido de su amonizació total con

“ntercdad a esa fecha por

“amonizaciones parcaes previstas y de que la Sociedad Gestora, en

Fepresentación y por cuenta el Fondo, y de contormidad con lo previsto en laparaco 49.4 sguiente.
proceda ala Amorizacón Antcpada dela Emisión de Bonos con amerite ala Fecha de Vencimiento

Fa.

4926 Amortización delos Bonos de la Sere E.

La amorzacin del principal delos Bonos dela Seria E se regizará mediano amorizacion

paras

en caca una dels Pechos de Pago según sus regias de amonización que e estabecen a continuación y
hasta completar su impo nominal total, pr sl impo de los Fondos Disponibles aicado en ceda

Fecha de Pago ala amertzacón de a Sesa E. conorm
La amortzación para d ls Bonos de la Seña E se efectuará an cada una del

Orden de Prelcón de Pagos.

Fechas de Pago en

úna cuanta qual la derenca posta axatnte env el Sado de Prpal Pendiente dela Saro £ ala
Fecha de Deteminación precedente la Fecha de Pago corespondente y el impone del Fando de
Reserva Raquesdo la Fecha de Pago corespondent, conforme alo previsto an el aparado 3.422 del
Módulo Acional que se rancrso a continuación

2. El importe dl Fondo de Reserva iia y el Fondo de Reserva Requerido ser determinado por la

Sociedade

ora, antes de ls 100 horas nora CET) de día de Penodo de Susceión, an función

() del margen medio apceble al o de nerás de la Paño 8 en cada uno de los Contratos de
Permuta de Intereses, ponderado porel Importe Nocinal(Anua) y el Importe Nacional (Semestral

para el par poñodo de cáluo de la Pare de ca

uno delos cados Contratos conforme lo

Provisto en sl aparado 347.1 del Móduo Adicional y (1) canfome a lo que se estable a
Continuación:

( Elimpar del Fondo de Reserva Inca!
(0) La cantas mayor ene:

3) Elimpore que resute de apicar el
parental que se inca sobr a
“uma de Sai de Praipal
Pendent delas Ses A1,A2.B,C
yo

b)Elimpore de

iargen medio ponderado aplicable alipo e interés de a
"Parte B en cada uno de los Contrato de Permuta de

intereses,
Ena Ena Ene
-0130% y -0.061% | 080% y 0.30% | -0.020% y +0 020%

1200000 DOE 10oOUDA00E  BA000NDOE

11200000.00E — 10c00MN00E  aá000000€

200% 250% 245%

SS0NSOD0E SOME 500

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido nose reducá an la Fecha de Pago que
corresponda y permanecer en el mpor del Fondo de Reserva Requesdo en la Fecha de Pago
precedente, cuando an la Fecha de Pago concura cualquera de as ccinstancias squientes:

1) Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago coespondente, el impors a
que ascinda el Saldo Vio de los Préstamos Hipotecarios Motosos fuer Igual o superior al
00% de Sal Vio de los Préstamos Hipotecarios no Dudogos

“



asa

4931

4932

4933

1 Que enla Fscna de Pago precedente ala Fecha de Pago comespondint, el Fondo de Reserva
o hubiera sido dotado en el impor de Fondo de Reserva Requerido a aqueta Fecha de Pago

1 Que simargan meso que se suma al índos de referencia comespondent para determinación
del tip de mes nominal de los Prásiemos Hpotecaros, ponderado porel pencialpandiame
de vencimiento delos mismos, fuera gua o nero a .60%

le) Queso huberantranscunido tes (3) años desde la echa de constución del Fondo

La amortización nal delos Bonos de la Serie E será an a Fecha d Vencnieto Final (6 de dcembre
de 2043 0,8 este día no fuera Dia Haba, el iguiente Dia Haba) in peuido de su amonizació ota con
“ntañcidad a ess fecha por las amortzacones parce provistas yde que la Sociedad Gestora, en
Fepresentación y por cuenta el Fondo, y de conformidad con lo previo en laparacdo 49.4 siguiente,
poceda ala Amorizacón Anscpada dela Emisión de Bonos con amerita al Fecha de Venciniamo
Ena.

Amortización parcial de los Bonos delas Seres A1, AZ, Cy D.

Can independencia de a Fecha de Vencimiento Final dela Sevi A1 y de a Fecha de Vencimiento Fina y
sin perico de la Amorizacón Anicpada dela Emisión de Bonos en caso de Liquación Antpada del
Fondo, el Fondo, a través de su Sotedad Gestora procederá a efectuar amortzaciones parciales de los
Bonos desde la púmera Fecha de Pago, incida. hasta la úima Fecha de Pago o la Iquidacón del
Fondo, exc, con arego las conisones concretas de amonización para cada una de las Seres
segun el aparedo del 49.2 de la presente Nota de Valores y a los léminos que se descrben a
omtinuación en sto aparado comunes alas Señes At, AZ, 8,6 y D,

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Serán las fachas comespondents al cue (4 Dia Hab anta cada una de las Fechas de Pago, en
las que la Sociedad Gestora en nombra dl Fondo telzará los áleuos necesarce para datos o
retanr ls Fondos Dsponbles y los Fondos Dispones para Amcrtzacón que e Fondo dispondrá en la
ú“oneepondiente Fecha de Pago de acuerdo con l Orden de Prelcón de Pagos. La pemera Fecha de
Determinación será l 20 de jano d 2006

Los Pertdos de Determinación serán lo periados comprensivos delos das efectos transcunidos antro
cada dos Fechas de Determinación consolas, excluyendo n cada Pertdo de Determinación la Fecha
de Determinación nal Inclundo la Fecha de Deteminaciónfnal Excepcionalmente,

(0 el prmer Periodo de Determinación tanrá una duración equivalent a os días anacurdo entr el
dl de constución del Fondo, inclui, yl promera Fecha de Determinación, el 20 de uno de 20%,
Incus,y

(6) slo Periodo de Determinación tenrá una duración equivalent aos días trnscunido a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fea on que fnalce la Liquidación Anticpada del Fondo,
Conforme al reviso an 8 aparado 44.2 del Documento de Regio, en quese haya procedido
la Aquidacón delos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y de los actvos remanents an el
Fondo ya la dstbución de todos los Fondos Disponibles de Ligudación siguiendo el Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo, 1) desde la Fecha de Deleminación anterior ala
Fecha de Pago precedente ala fecha cada on) embasIncudas

Saldo de Principal Pendiente delos Bonos.
El Sato de Papa Penclente de una Ser será la suma del pinczl pendiente de amorizar (sido
vo) una fecha de todos los Bonos que integran doha Ses.

Por agregación al Saldo de Prnpal Pendante de la Emión de Bonos será la suma del Saldo de
Pinal Pendiente e cada Sere

Saldo Viv delos Préstamos Hipotecarios.

El Saldo Vio de un Préstamo Hipotecario será la suma del captal o poncpal pendiente de vencer y del
úaptalo pipa vencida y o Ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario onarato a una fecha

e


4934

asas

El Saldo Vo delos Préstamos Hipotecarios a una fecha ser la suma del Saldo Vivo de todos y cada
uno delos Préstamos Hpolecanos 6 0sa fecha.

Se considerarán Préstamos Hpotecaros Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una
echa en morosidad con más de as (3) mesos de retraso enel pago de débitos vencidos, exctdos los
Préstamos Hipeecanos Dudosos. Se conidararn Préstamos Hpotacaños no Narosos los Préstamos.
Fpatecanos que a una fecha n se enauentren considerados como Préstamos Hipotecanos Horeco,
excluidos tambén los Préstamos Hipolecanos Dudosos.

Se considerarán Préstamos Hipotecarios Dudosos los Préstamos Hpotecarios que a una fecha se
“encuentren en morosidad por un periodo qual may de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de
cos vencidos o que se casiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presentan dudas
razonables sobe su reembolso oil Se tonaiararán Préstamos Fipoecanos no Dudosos los Préstamos
Hipotecarios ques una fecha no ss encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Ducosos.

Retención para Amortización Fondos Disponibles para Amortización y Dé! de Amortización en
cada Fecha de Pago.

En cada Fecha de Pago, con cargo alos Fondos Disponibles y en el sópimo (7) lugar en el orden de
prelación, se proceder al retención del por desinado ala amorizacón del principal delos Bonos
¿e las Seres A1, 2, B. Cy D y en su caso y con postendad a la Fecha de Vencanento Final dela
Sere At. al reembolso de la Lines de Lqulsez, en su connto y a distinción nte chas Sens
(Retención para Amortización en una cantidad igual ala ferenca posta extent env (la suma,
el Saldo de Pinpal Pendiente de las Seres AT, A2, 8, C y D, ntementad, an su caso y con
posterioridad la Fecha de Vencimiento Final de la Seis 1. en el pnipal ponian de rsembolsar de
la Linea de Liquidez y (1) sl Sado Vio de ls Préstamos Hipotecarios no Dudesos, a la Fecha de
Determinación precedente ala Fecha de Pago corresponden.

En cada Fecha de Pagola conidad quese desinará ala amortzación del púnaipa d os Bonos de as
Setes A1,A2,8,C yD y, en sl caso y con postsiridd aa Fecha de Vencimiento Fina de a Señe At.
“lreembolo dl pincpal dispuesto dela Linea de Liquaz para la amorizacón e os Bonos dela Serie
1 os “Fondos Disponibles para Amonización” será el mpors de la Retención para Amorización
efeciuamente aplicado en el crdon séptimo (7") de los Fondos Dispones en la Fecha de Pago
conespondiente

Adionaimente y no Iegrado en los Fondos Dispontles para Amorizaión, al Fondo dispondrá,
“sesinado únicamente la amorización dls Bonos e la Sens A en a Fecha ds Vencimiento Fina de
la Sere A1, del Importe Máximo de a Línea de Liuiez . an su caso, ys legara a dotarse, dl Fondo,
parala Amsrtzación dela Sara 1

El détt de amonizació (el :Déct de Amortización”) en una Fecha de Pago ser a dferenciaposiv.
sl oxstera, ene () el mporte de la Retención para Amorización, y ls impone etectvamene apcedo
elos Fondos Disponibles paa Amorizació.

Distribución de los Fondos Disponibles pare Amortización

Los Fondos Disponibles para Amortzacón se aplicarán en cada Fecha de Pago a
Setes A1, 2.8, C y D y, an su caso, l reembolso de la Linea de Liquidez de contcmiad can
aguentes regias (Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización

1. Los Fondos Disponties peta Amrtzación se apcarán secuencalmente, en prmar lugar ala
amonizacón de la Case A (Seres A1 y AZ) hasta su toll amortzacón y, n Su ceso y con
postrardad la Fecha de Vencmnnto Final de la Sen A, al reembolso dl pipa dispuesto de
la Linea de Liquidez, en segundo lugar la amonzación de la Serio hasia su tt amortización.
dm eros lugar a la amorzación de la Sara C hasta ss otal amonizacón, y en cuano lagar a la
amonización dela Serio D hasta u tota amorización sin peo del dspueco e as reglas 3 y
A siguientes parla amorización a poraa de as deretes Sere.

s


2. Los Fondos Dispone para Amortzación aplicados ala amorizacón dela Caso A (Seres A1 y
AZ) y, on u caso y con posteridad a la Fecha da Venciniemo Final dela Sañe
del principal puesto dela Line de Liquidez, tato en vitua e la regla
delas regias 3 y siguientes, se aplcarn del forma siguente:

24. Aplicación oránana en l suite or:

1% Amertzación del pénapal delos Bonos de la Señe AI o, en su caso y con postaridad ala
Fecha de Venomento Fnal de la Sens A1, renos del pmepal dspueno de la Linea de
quiz

2 Amorización del páncipal de ls Bonos de a Sere AZ una vez hubieran ido tctalmante
“amorizados ls Bonos de la Sere 4

22. Aplcacón excepcional a proata dela Clase A (Amonizacióna Proraa dela Clase A) 5 no e
húblra producido la amerzación de a Seria A1 en u tidad o, en su cas, lrsemaso del
pinogal dspueso de la Linea de Liquidez con posterioridad a Fecha de Vencimiento Fina dela
Sere A1: Se imempra el orden de aplcación del apartado 2.1 antric en caso de que enla
Fecia de Detenminación precedente a la Facha de Pago conespondente el Saldo Vivo de los
Préstamos Hpotecaños Dudosos acumulado desde la fecha de constucón del Fondo fuera
apar al 6.20% del importe nominal de emisión de ce Bonce delas Seres At, 2, BC yO.

En ost supuesto, en la Fecha de Pago corespondente, e importe delos Fondos Dispones para
Avonizacón apicado a la amortzación dela Ciase A (Sens A1 y AZ) y, en su caso y con
postrondad la Fecha de Vencrieno Final de la Set A, al reembolso dl pipe dispuesto de
la Linea de Liquidez e aptcar ala amortzacón de la Sere AI 0, en su caso, al reembso del
panczal asueto dela Lina de Lua 3 atan de a St AZ dsrtónss eo

mismas prorrata directament proporciona (al aldo de Principal Pendiente dela Serio At o.
nu caso y con postercndad a la Facha de Vencimiento Final del Seria A, l principe pendiente
de teembalsa dela Linea de Liquidez y () al Saldo de Pracipal Pendiente de la Sere AZ, ala
Fecha de Determinación precedente a Fecha de Pago corespondient

3. No obetate sunque no hubiera sido amonizas la Case A (Seres A1 y AZ) an su tt o, en su
caso y con postenodad a la Fecha de Vencimiento Final dela Serio Al, no ss hubiera producido el
resmeciso del pincipal apuesto d a Linea de Liquidez, os Fondos Dones para Amorizacón
se apcarán tambén la amorizacón de la Sens E, dela Sa C y dela Sete Dan a Fecna de
Pago en a que se cumplan ls cscunstancs siguentes (Condiciones para la Amortización a
Prorata)

a) Para proceder ala amortzacón dela Sere, que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago conespondente
Del Saldo Píinopal Pendiente dela Señe B ses gual o mayor al 530% de la suma del
Saldo Púncpal Pendiente e as Seres A, 2,8. y D y. en su caso y con posterioridad
la Fecna de Vencimiento Final dela Señe At del pipa pandieme de 1eemtalso de a
nea de Liquidez, y
1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del 1.50% del Saldo Vivo
delos Prásamos Hipotecarios no Dudo,
b) Para proceder ala amortzacón dela Sere C, que ena Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Pago coespondente

1 el Sao de Pencipel Pendiente dela Sens C sea igual o mayor l 2.90% de la suma del
Saco de Prnopal Pendiente de las Seres Al. AZ, B,C Y D y, en su ceo y con
postarcadad la Fecha de Venciminio Pal 8 la Seré A1, del pino panda de
reembolso de la Línea de Liquidez y

ly el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del 125% del Saldo Vivo
elos Prásamos Hipotecarios no Dudosos,

+) Para proceder ala amortzación dela Sere D, que ena Fecha de Determinación preceden

la Fecha de Pago coespondente



ass

ass

aso

1 el Sao de Prncipel Pensente dela Sens D sea igual o mayor l 1.80% de la suma del
Saldo de Pncpal Pendente de las Seres At. AZ, B, C y D y, en su caso y con
postarcadad la Fecha de Venciminio Pal 8 la Seré A1, del pino panda de
reembolso de la Línea de Liquidez y

1) el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaos Motosos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo
elos Prástamos Hipotecarios no Dudoscs

d) Adicionalmente, para proceder

Su caso, de la Sere D

la amortzacón de a Serie By, en su caso, dea Sere y, an

1) que el importe del Fando de Reserva Requerido haya sido dotado en u totalidad an la
Fecha de Pago antro, y

IN que ena Fecha de Determinación precedente la Fecha de Pago corresponden, al
impor del Saldo Vivo de os Préstamos Hpotecaños no Dudosos sea gua o superior al
10 porciento del Sado Vw nica ala constucón del Fondo.

4... Encaso de ser de aplcacón en na Fecha de Pagola amonización dela SeñeB y, an su caso
dela See C, y en su caso de la Sere, según lo previsto enla reía 3 anterior, los Fondos
Dispones para Amontzacón se aplicarán Lambién la amorizacin de a Sere, y en u caso
dela Sari Cy en su caso de a Sere D de modo tal que () el aldo de Prncpal Pendiente de la
Sere 8, 0 al dea Seve Co el de la Sen D, con relación (1) la suma del Saldo de Pincipal
Pendente de las Ses A1, AZ, B, C y D y, en su caso y con posteridad a la Fecha de
Venciniento Final de a Señe A1, del penal pendinto de reembolso dela Lines de Liquidez.
se mantengan, respacivamente, n al 330% 0 en 8l 200% 0 an el 1.20%, o porcentajes
Superiores a stos 1 más proximos poses.

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con Independencia de la blación del Fonda, a través de su Sovedas Gestora, de proceder la
“morizacón defi delos Banos en la Fecha de Vencimiento Final de la Ser Al. pera os Bonce de
la Sere At. y enla Fecha de Veneíiento Fina, para los Bonos de las Series A2, BC, D y E o delas
“amorizacones de cada Señe con anteñaridad la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora.
previa comunicación a

el Fondo y con elo a
Enisión de Bonos. de cntomidad con los Supuestos de Liquidación Antspada y cons requitos que
so detatan en apanado 4.4. de Document de Registro, y con sujeción a Orden de Prelacin de Pagos.
e Liquidación

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Fina y consecuentemente, la amoización dev dels cnos de as Seres
A2, 8,0. D y E as 6120 de doembre de 2043 o. det nofuea Dia EDI, l suert Día Rana, sn
peuico de que la Soledad Gestora, en reprsentacón y por cuenta del Fondo de conformidad on lo
previsto en los apartados 4.9.3 y 49 dela prosente Nota de Valores, proceda a amenizar la Emn de
Bonos con anterondas ala Fecha de Vencimiento Final La amorización deta de ls Bonos en a
Fecha de Vencimiento Final se elciuará con sujeción al Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación.

Inaicación del rendimiento.

La visa medi, la retablidad, la duración y el vencimiento nada ls Bonos de cada Señe dependen de
“versos factores siendo os más signiatwos ls siguientes:

1) Etcalendaro y sistema de amortización de cada uno de os Préstamos Hpotacanos
los contratos comespondinta

blecdos en

1) La capacidad que onen los Deudores para amoniza antcpadamente, pario totamete, os
Préstamos Hpotecaros y la velocidad con que se produzca agregadamente esa amorización
antpada alo ago de a va del Fondo.

1 Los os de interés varables que serán spicaes cada uno de los Préstamos Hpotecanos que
harán valar el Impor de a amorizacón en ada cuta.

4s


aos

1) La morosidad y flenciade lo Deudores en pago delas cuotas dels Préstamos Hpotecaos.

En este sentido, son muy sgfcatvas las amorizacons antspadas de los Préstamos Hpotecaros que
reslcan los Deudores, sujetas a cambios coninuos y estmadas en l presento Foto median la
¿lización de vañas ipótss de comportamiento de la laa electa anual constante de amorización
“nicada o prepago (an lo sucesivo tambián "TACP”) fur, inidrán dreciamente an la velocidad de
“amorizacón delos Bonos, y pr l tato enla vida meda y duración de éstos

Para calcular los cuscos que fguran en el presente aperado, se han asumido los siguientes valores
Iipottios para os factores reseñados:

+ 190 de interés de los Préstamos Hpotecanos: 3,34% pode interés mec ponderado fecha 28 de
fétrero de 2008 de la canera de Prásamos Hpolecanco seleccionados que se ha uizado para 61
cáculo delas cunas de amorizacón y d interases de cada uno de los Préstamos Hpotecaos

+ morosidad de la caera de Préstamos Hpotecaros: 0.10% del Saldo Vivo de los Préstamos
Hipotecarios con un 100% de recuperaciones alos 16 meses de su entrada en morosidad

+ tanos dela carter de Préstamos Hpotecaros que se consideran incobrables: 0%;

+ quelatasa de amortzacón antopada dels Préstamos Hipotecarios ss mantens constante ao largo
dela via de os Bonos

+ quel Fecha de Desembso de os Bonos es e 6 de arde 2006;

+ queno se produce ningún Dófct de Amortzacón, y

+ queno se produce el alargamiento del piazo de ninguno delo Prásiamos Hipotecarios

La curación ajustada real y el rendantent orenablidad de los onos dependerán también de su tipo de
ines, que es varias Los tpos de interés nominal de cada Se que se asumen para l primer Periodo
e Dasengo de Intereses son los squients, resutado de la inepolación Inca teniendo en cuenta el
húmero de días del Prmer Perodo de Devengo de intereses ene l Eubor a 2 meses (26784) y 6l
Eumsor a 3 meses (2,30%) a fecha 23 de mazo de 2006 y delos mánganes medios de la banda
estaiccida par caca Seno según e apartado 4.12 dela presente Nota de Valora

Para sucesos Paredos de Devango de Intereses, e po de nerás noranalvarat delos Bonos de
cada Sere se asume consiame de acuerdo con el siguien deato resutado dell Eubor a 3 meses
(2.730) atecha 23 de marzo de 2005 y delos mísmos mérgenes medos para cada Ser:

Vida medi, rendimiento o rentablidad, duración, y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuméndose que la Sociedad Gestora efrcrá la cpuién de Liquidación Antcipsda del Fondo y
“Amorizacón Anticipada dela Emisión de Banos, prevista en el aparado 4.4.3 del Documento de Registro
Cuando el Saldo Vo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vw nia ala
«onsttución del Fondo, la vida meda. la rentabilidad (TR) para e suscrito delos Bonos, a duración y el
Vencimiento final dels Bonos pata drets TACP, serían ls siguientes:


III IE FI + |

Bonos See
Vida media [años] 13 nu 1x0 a 77]
e Ena Zas 26006] ——2anes | 28008
Duración [años] os os] 11] Ds vas]
Vencimiento fin 25o6zoo7|—asuizoo7| —asaszoor| atan] 201220 |
(en años] 12 os] o na oz]

Bonos See AZ
Vida media [años] ss] En 527] a En
me EA Ea Zara] moral
Duración [años] En 5 En] da as]
Vencimiento fin EE IE MEE ET OE ET
(en años] ez en 148 04 as]

EE
Vds media años] Ea ee] zas] En es]
EL que que ESTO IEIMENTE CIERTO
Duración [años] 908! Tas] sz sos] ss]
Vencimiento fin EE O A EAT
Ten años] mz 127 mas 048 as]

Bons Saa O
Vida medi [años] o] se] 235] En as]
me EX Era EXC METE
Duración [años] 752 ad] Ea] El sas]
Vencimiento fin 2soszoo] —asizmoa] —aauzor] nosama|  2s082ots|
(en años] EE en mas 048 as]

Bons Saa D
Vas media años] 173 ee] as] En es]
EL BE Ens 50] me] ama]
Duración [años] 72 sal En ss su]
Vencimiento fin 2soszozo] —astazoo] —2sop20| asomo] 200020
(en años] 2 27 148 0d vas]

Bonos Serie E
Vida medi [años] 035 Ex Em za e]
En 07 ox] E
¡Duración [años] 5 xal EA En a]
Vencimiento fin asosz0o] —asizaoa] —asauaor] anoame| —20082os|
(en años] maza 27 mas 048 as]

Dicns ctas han ido caleta

¡tzando la siguiente formulación:

Vida media de los Bonos: para cada una de las Sens, meda de los plazos desde la Fecha de
Desembols hata cada una de las Fechas de Pago, unizando como ponderacanos los posos de
Fineipa a anoozar an cado Fecha de Pago sobre al mpore nomal al de la Ser, de acuerdo cone

Siguen expresión

slpxa)
7

ar

ES


Vis meda de cada See de Bonos emiédos expresado en años,

nopal a amonizar decada Sene de Bonos en cedo Fecha de Pago, según el mp a

“amorizar esimado para cada Sere de Bonos, de contomiáad can lo desento en el

“apartado 492 de la presento Nota de Valores.

> Mámero e dls transcumoos desde la Fecna de Desemtolso hasta la Fecha de Pago en
cueetón.

T= impor nominal otalen uos de cad Serie de Bonos.

Tasa Interna de Rentablidad (TI): pora cado una de las Serios, asa de interés que Iguala la
actaización 8 valo presento de as cantados totales de amortzanión 6 nteeses que 5 78clen en
cada Fecha de Pago con el valer nomina el Bono.

Nair

valor nominal del Bono de cada Sent
TR expresado entaso anual en tanto por uno.

7 A. Caniles caos de amorización del nopal o Inoresos estimados de
ada Sar an cada Fecna Pago.

"Namero de días comprendidos ente la Fecha d Dasembolso de a misión y cada una 06
las Fechas de Pago, no inclusive, durante l vida del Bono.

Duración de los Bonos fórmula de Macauloy ajustada) para cada una de las Seve, mec de a
sensibldad del reco delono on espacio cambios en a entabla.

0)

pd

Duración de cada Sere de Banos expraseda en ños,
Tempo transcurio an años) enr a Fecha de Desembolo y cada una de ls n Fechas
de Pago en cuestión.

Valor actual de cada una de las cantidades estmadas comprenshas de pmopal a
“amocizar e intereses nos estimadas, pagar en cada una delas 1 Fechas de Pago
“escantadas alo de ner aectvo (TR) decada Ser

reci de emisión de ada Sens de Bonos.

Tipo e ners efecto (IR) decada Sar, en tanto po uno.

La Sodedad Gestora maifesa expresamente quelo cuatros del seno financiero de cada una de
las Seres que se descrben 2 Continuación 2on meramente teéraos y a secos lustros. no

representando obigación guna de pago, recordando que:

+ Las TACP se asumen consnts en el 12.00%, 14.00% y 180% respecvamente alo ago de a
visa dela Emisión de Bonos y como se ha comentado la amorización atada rea cambla
continuamente

+ ElSaido de Pinal Pengiente dos onos en cada Fecha de Pago, y pol tato los intraes a
pagar en cada una de ells, dependerá e la amorizaciónantspada, dela morosidad y falencia
Faales que experimenten los Préstamos Fipoecaros.

+ Los pos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cad Seve a part del
segundo Pertodo de Devengo de intereses, y como es saido el po de interés nominal de todas
las Señes es vara

+. Se asumen entado caso los ipoéios valores mencionados al pínapo del presente apartado.

se


Se asuma que la Sociedad Gestora jgceá a opción de Liquidación Antcipada del Fondo y con
alo ala AmortzaciónAntpada dela Emsin de Bonos, cuando e Saldo Vivo de ls Préstamos
Fpotacars sea nero al 10% del Saldo Vo inca la constución del Fondo conome alo
previsto en el apartado 4.3 del presente Folito

s


FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(UMPORTES EN EUROS)
TAC = 42%

ZE

so



FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(UMPORTES EN EUROS)
TACP 14%

A A E pS 3 MA

si


FLUJOS POR CADA SONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(UMPORTES EN EUROS)

TACP 16%



as

as

Representación delos tenedores dels valore.

Para ls valoras Inluidos enla presente Emisión de Bonos no se costurá Sindicato de Tenedres de
los Bonos.

En los téminos prats en el anícuo 12.1 dl Real Decreto 926/1998, conesponde a la Socisdad
Gestor, en caldad de gestora de negocios ajenos, la representación y delena delos intereses delos
ttlres dels Bonos emos con caro al Fondo y els recants acreedores oránaros del mismo, En
consecuencia, la Sociedad Gestora debera supetar sus actuaciones a la delena de los mimos y
teniéndose las disposiciones quese estalezcan al efecto en cada momento,

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en su reunión
letrada el día 2 de ftrero de 2008, acosa:

1) La constución de MB BANCAJA 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el
rágimen legal previsto porel Real Decato 9261998, por la Ley 19/1902, en cuanto 2 lo no
contemplado en el Real Decreto 926/1908 y en tano esute de apicacón, y en las demás.
¿cposicones legales reglamentarias en vigor que resulten e apicación en ca momento.

1D La agrupación en sl Fondo de derscnos de exéto d Hlaidad de BANCAJA que se derivan de

préstamos concedidos por BANCAJA a personas fisicas con garenia de hipoteca imobilaña

Szcidos al Fondo en su conatlucón mediante la món por BANCAJA yla susarpoin po el

Fondo de ceniicados de transmisión de Ipotea, emidcs conforme a lo establecido en la

Disposición Adicional Quinta de la Ley 3/1904, e a redacción dada por e aníclo 18 de la Loy
42002.

1) La emisión delos Bonos con argo sl Fondo.

Acuerdo de cosión de los Próstamos Hipotecarios mediante la omisión de cenlfcados de
Franamisión de hipoteca:

ES Consejo de Administración de BANCAJA, en u reunión celebrada el 2 de enero de 2008, acordó
“utorzar la cesión de préstamos concecis a partuares con garantía de hipoteca Inmobilana a
favor de un Fondo de Tíulzación de Acvos de nalalza cerda creado al seco para agrupar os
tados actos en el mismo, mediante la omisión de petopaciones hipotecas en su coso, yo
Cerficados de tranemizió de pote.

») Registro porla CNN.

La constución del Fonda y la emisión de los Bonos snen como requst previa inserción an les
Regstros Oficiales de la CIIMV del presente Foleto y demás documentos acrediatwos, de
Cenfarmiéad on estasecióo en a arícuo 5.1.2) del Real Decreto 926/199.

El presente Foto de consttuión del Fondo y de emásión de los Banos ha sido Insrto en los
Regstrs Oficiales de a CNMV con fecha 30 e marzo de 2006

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución dl Fondo.

Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Foto, la Sociedad Gestora Juto con
BANCAJA. como Enidas Cedente elos Préstamos Hipotecarios, pocadará a otorgar lía 5 e al
de 2008 la acrtura pública de vonstluión de MAS BANCAJA 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, cesión por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hipotecarios mediante la emisión por
BANCAJA de Cerficados de Transmisión Hipoteca y su suscripción porel Fondo, y emisión por el

5


PS

aa

42

ama

aña

Fondo de los Bonos de Ttulzación en os término previstos en el acu 6 del Real Decreto
sasose.

La Sociedad Gestora maniiesta que a contenido de a Escritura de Constucón conaidá con 01
poyesto de Escrtura de Consttucón que ha entregado a la CNMV, sn que, en ingún caso os
términos dela Esctua de Constsución contradigan, modiiuen, aero o nalden el contenido del
presente Foleto.

La Socledad Gestoa remalrá copla de a Escrtura de Constución a1a CNMV pra u incorporación a
los Regatrs Ofcales con carácter revo la apertura del Periodo de Suscripción de ls Banos.

) Otorgamiento de escritura pública complementaria de importo nominal dela Serie E.

La Soledad Gestora cirgaá, ames del incio del Pardo de Suscrpción, una asctura pública
complementar ena que se har consar el mpo nomina total de la See Ey el número de Bonos
quel integran confonme alo previsto en el apartado 49.26 dela presente Nota de Valores.

Fecha de emisión de os valores.

Latcha de emisión de os Bonos será lía 3 de aba de 2006, por medio de a Esctura de Constución
Fondo.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se ofrecen los Bonos delas Seres A1,A2,B, Cy D.
La colocación de ceda una delas Serias A, AZ, BC y D dela Emisión de Bonos se árge a inversores
úalicaos, por o que, de conformidad con la Ley del Mercado de Valores yla nommatve de desea
plcabi, la cert de Bonos no tenrá la consideración de cera pública.

Tramos.

Cada una delas Sertes se compone exclusivamente de un ramo de colocación

Fecha o periodo de suscripción o adquisición delos Bonos de as Seles A1,A2,B, € yD

El pedo de suscfción delas Serts A1, 2,8, C y D (el “Perlado de Suscripción” s inter as
15100 horas (hora CET el ía 4 de ari de 2008 y fnalzara las 14.0 horas (hora CET) dl mismo da

¿Dónde y ante quién puede tratarse la suscripción o adquisición Bonos delas Series AL, 2, B,
Syor

Las olstudos de suscripción de os Bonos de las Seres A 2, 8, C y D, para ser tenias an cueta,
eerán ser elatuadas durante el Peñodo de Suscripción estatccido en el apartado anterior, ante
BANCAJA. DEUTSCHE BANK y SOCIETE GENERALE en su conación de Entidades Aseguradiras y
Colocadors, y con arreglo a los procecmientos que se establecen a conuación en los aparados
suenos.

La suscripción de la ttldad de los Bonos dela Seria Es lvará a cabo excutramente por BANCAJA.

La suserpción o tenencia de Bonos de una Seis no implca la suscripción o tenencia dels Bonos de as
ras Seres.

Colocación y adjudicación delos Bonos delas Series A1, AZ, B, € y.

Las Entades Aseguradoras y Colocadoras procaderánIbremente a acepción ono de as solctdes
e susepcón de ls Bonos de las Sens A1, AZ, BC y D rectas, velando en todo caso para que no
se produzcan retamintosksrimintonas er ss solctudas que tengan carcterísicas amleras. No,
obstante. las Entdados Aseguradoras y Coocadora podrán er prordas alas petconas de aquesos de
sus cientes que estimen más apropiadas o convenientes e Incluso sure por cuenta propia ara 910
“Empresas de su grupo, Bonos de cada una de las Seras AT, AZ, B, Cy D.

se


ans

a

51

521

Cada Entidad Aseguradora y Colocadora se compromete suscribir an su prpio nombre, al alzar el
Periodo de Suscipió, la canidad de Bonos delas Series Al. AZ, BC y D necasaria par completar la
tr aa que asciende su compromiso de aseguramiento según se determina en el Contrato de Dirección.
Aseguramiento, Colocación y Suscrpción de a Emisión de Bonos.

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso delas Seres A1,A2,B,C y.
Los Inuersoras a quienes hayan sido adudcados los Bonos de las Seres At. AZ, B, C y D deberán
“abonar a la Entidad Aseguradora y Colocadora que coresponda el 6 de al de 2006 (la "Fecha de
Desembolso), antes de las 1310 horas (poa CET), valor ese mismo día, el preio de emisión que
ú“omecponda por ada Bono adudicado en suseapoón.

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valoras.
No exten restecones a Hretrnsmisiad de os Bonos. Éstos podrán ser Korementetrensmido
por cualquier meso admstdo en Derecho y de acuerso con las normas del mercado AAF donde serán
“óniidos 8 negociación. La Muandad de cada Bono as tranamtra por Transferencia Cotae. La
inscpción d a transmisión an favor del adquirente enel fegisro contable producir lo mismos efectos
ue a radició e os valores y desde eso momento la ansrusón será opone terceros

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en l que se negociaán os valores,
En cumplimiento de lo dispuesto en el afcuo 23 del Real Decreto 0261008, la Sociedad Gestora
sclctará una vez hoya do efectuado el desembolo de los Bonos, a indusón e la presente Emisión de
Bonos an AIAF Mercado de Renta Fla CAJAF) que tan recocido su carácter d mercado secundario
fil de vacas de acuerdo con lo depuesto an a deposición trans sexta dela Ley 37/1908 de 18
e novembre, de flema dela Ley de Mercado de Valores y de mercado regulado, cocema alo que
recogs la Exposición Anctada de Mercados Regulados y Disposiciones Adiconales en apicacón dela
Díeciwa 932 de Serios d Inversión, pubicada en el Diao Otal d as Comunidades Europeas de
12 de mayo de 205, La Socedad estra se compromete a que la admisión defritwa a negociación se

produzca no más tarde de ranscuido un (1) mes desde la Fecha de Desembois,

La Sodedad Gestora hace consiar expesamonto que conoce los requistos y condenas quese exigen
para la admin, permanencia y exclusión delos valores en AlAF, según la Ieilacón gent y los
Fequerimientos de sus crganmos rectores, aceplando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora
amplio.

En el supuesto que anscurido el plazo de un mes señalado en el primer párrato del rasero apando,
o lgata tener uga la sómicón 8 negociación de ls Bonos en AIAF la Sociedad Gestora procederá
8 ponaro en conocimiento inmediato de ls tenedores de los Bonos, así Como también as causas que
hubieren dado lugar a deho incumplmiento, mediante e procedimiento de notificación extraordinaria
previto an laperado 4.12 del Módulo Adicional. Todo alo sn peru dela eventual responsabilidad
úontacual e a que. en su caso, pudiera incunta Sociedad Gestora

Agente de pagos y enidados depositrias.

Agente de Pagos dela
El eric Mnancieo de la Emisión de Bonos se atenderá através de BANCAJA, en calida de Agent de
Pagos. £l pago de nteeses y amorizacionss as comunicará a los Mulares de os Bonos en ls supuestos
y on os das d anelacón reviso par cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo Adcional El abona
“ ntersss y de las amonizaciones será teslzado a los tularas de cs Banos por las entidades
paricpanes coespondenis y. a dsias a 3u vez, ls será realzado por Ibeoar, como entidad
“encargada del regir coma.

sión de Bonos.

55


La Secledad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con BANCAJA un conato de
“gencia de pagos pra realza lserócio fnanciro de la Emisión de Bones que se emi con cargo al
Fondo el"Contrato de Agencia de Pagos",

Las obligaciones que acumnzá BANCAJA (l "Agente
son resamidemente as sguenes

en esta Contrato de Agencia de Pagos

(0, Enla Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de
ingreso enla Cuenta de Tesoreria con valor ese miemo dí, el import total por la suscngción e la
Emisión de Bonos que, de contomdad con lo establecido en 61 Comtato de Dirección.
Aseguramiento, Colocación y Suscripción dela Enisón de Bonos, le asonen as restantes Entidades
Aseguradors y Colocadoras más el mpors nominal de los Bonos que Tublere colocado y, en su
caso, suert por cuenta propia (Incio el impor nominal ta d la Serio E) en su condición de
Entcad Asegurdora y Colocadora

), Enla Fecha de Desembolso, siguiendo nsuccones de a Sociedad Gestora abonar a cada una de
las Entidades Aseguradoras y Colocadoas el impor a que ascenda la comisión de aseguramiento
y colocación dels Bonos delas Seres A 2.8, € y D devengada a favor de cada una de olas
úna vez que aquélsl hubieren abonado a su vez el importe nominal de lo Bonos colocados por
cada una e elas y, en su caso, sustos por cuenta popl hasta us raspectwos compromisos de
aseguramiento.

1500 horas (noa CET) medante

(U), Envega a a Sociedad Gestora dela nformación sotre el convo dela dusión aiconzada en la
esiocacón de a Emiión de Bonos a part dela normació de los Bonos delas Seres At. AZ. 8,
Y D que a estos ecos le sunistren las Entades Aseguradoras y Colocadoras tizando para
lo el modelo establecido al espect pr la CNMV.

(40) Encada una de ls Fechas de Pago de os Bonos, efectuar el pago de ineeses y, en su caso, de
resmbciso dl precip delos Bonos, una vez deducido el impor cal d la rtención cuenta por
rendimientos del captal moblao que proceda efectuarse de acuerdo con la lelación fecal
pican

(4) Encada una delas Fechas de Fjacón el Tpo e nters, comunica a a Sociedad Gestora el Tipo
de intra de Refaenca determinado que ser/ra de base para al csclo por la Socedad Gestora
de! Tio de Interés Nominal aicablo a cada una dels Seres delos Bonos.

En el supuesto de que le deuda a coro plazo no subordinada y no garanizada de BANCAJA
ú«exparimentra, en cualquier momento ela vea de la Emisión de Bonos, un descenso en su clficación
Silándose por debajo de F1_ o de P=, según las escalas de calíicacón de Fach y de Mocdys.
fespectuamene, la Sociedad Gestora, én un plazo máximo de veia (30) dis a comar desde el
momento que tenga lugar cualquiera de áchas cucunstancis, deber revocar la desgnación del Agente
e Pagos, pocadiendo a designar a cr entidad con cación erecta mínima de su deuda a coto
plazo no subordinada y no granizada de F1 y de P-1, según las escalas de calcacón de Fn y de
hioodys. espectuamente ue le sustuya antes de da por resueño sl Contato de Agencia de Pagos o.
en su caso, en tud de un nuevo contrato de agenda de pagos, y sujeto a la comunicación previa a
Agencias de Calfcacón. SI BANCAJA fuera sustuido como Agente de Pagos, la Socesas Gestora
“stara facultada para mosca la comisión a favor de la entidad sust que podrá ee suparor ala
“staiecióa con BANCAJA On el Contrato de Agencia de Pagos

En contraprestación os servidos  rslzar por e Agente de Pagos l Fondo lo satsará una comisión
¿el 0.01%, Impuestos Incids en su caso, sobre e Importe que se dtburá als ttulares delo Bonos
“en cada Fecha de Pago de los Bones durante la gencia del Conrato de Agencia de Pagos, que se
pagará en a misma Fecha de Pago, siempre ue al Fondo disponga e Igudez slint y deacuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquiación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iquidz suficiente para sastacr la totaidaa dela
ú«comiin. os imprtes no pagados se acumularán sin penalidad alguna ala comisn que coresponde
pagar en a siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dcha Stuacón de Hiuidz, an cuyo
aso los Impores debidos se rán acumulando hasta su pago toll en aquella Fecha de Pago en que
quedaran satechos.



1a

12

1a

74

ES Contato de Agenca de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de
Calficacón no contrmaran anta del nico dl Perodo de Susargcón, como fala, las calfcacones
“asignadas con carácter provisional cada una de ls Seras.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previsos pora constucón del Fondo yla emisión y admisión cotización de la Emisión de
los Banos son os siguientes:

+ Comisión incl Socsas Gestora 500000
* Aranceles nolaales y honorarios de audi, cafcación y asesoramento

legal aeostas
+ Tasas de la CNMV (regis Foleto y supanisón admisión a negociación

Bonos) aeo3300
+ Honcraosde NAF yde Iselear 00000
* Comisiones de aseguramiento y colocación d a Emsión de Bonos ss0.000o

* Gastos de traducción, Imprenta y aros aser82

Total gastos. 110266828

INFORMACIÓN ADICIONAL.
Declaración de a capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan enla Nota de Valores

GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado l asesoramiento legal para la consitución
el Fondo yla emisión dels Bonos y revisado sus aspects sales.

BANCAJA ha rezado el seño de las condones nancisras del Fondo y de a Enaln de Bonos.

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Ent Young ha realzado una audtcriade os préstamos selecconados en os términos que se recogen
arado 22 del Mío Adisona y haresizado la autoria delas cuentas anuaes de BANCAJA.
Fonespondientes alos ejrciosteminados 131 de ditembre de 2004 y 2003,

Intormación procedente de terceros

Dentro de sus sbores de comprasación de a infomación contenida en l preste Foto, la Socia
Gestora ha rectido confemacin por pare de BANCAJA sobre la veracidad de las caractrístcas de
BANCAJA como Entidad Cedem, de os Préstamos Hpotecaos y delos Cecados de Transmisión de
Hipoteca que se recogen en el apando 22: del Móduo Adicional as como de reto dela nformación
sobre BANCAJA, y los Préstamos Fipolcaros y Crificados de Transmisión de Hipteca que se recogen
enel present Folio.

Ena Escrtura de Consttción del Fondo, BANCAJA, rear a
“chas caacterisias la fecha de constución del Fondo.

Sociedad Gestora el cumplímiento de

La Sociedad Gestora confema que la intormación procedente de BANCAJA sobre los Próstamos
Hpotecaños, e ha reproducido con exact y que enla meida que eno conocimiento de eto y puede
determinar parir de la nformación facitada por BANCAJA, que no se ha omo ningún hecho que
haria la normació reproducida inexact o engañosa

sr


75

Ratings o calicacionos asignados als valoras por agencias de calficación

Con fecha 27 de marzo de 2008, Fich Ratings España, SA. ha asignado las calficacione

A cada una de las Ses de Bonos que a coninuación se deala

proviionales
y espera asignar las mismas

Falfcacones fnalas antes delinco del Perodo de Susergcén dels Bonos

Con fecha 28 de marzo de 2005, Moody's Investors Senvco España, SA, ha

Sere de Bonos Calficación deFlen

Sener
See 2
See
Senec
Sere
See

provisionales a cada una delas Series de Bonos que a contuacin se dealan y espera asigna las
iemasvslicaciones finales antes del incio del Periodo de Susergaón delos Bonos

Sere de Bonos — Calficación de Moody

Sens 1
Seno 2
See
Same c
Sere o
Same

SL atea dl nico del Perodo de Suscripción, as Agencias de Caicación no contaran como ales

cualesquiera de las calfcaciones provisional

inmediatamente a la CNMV y se haria públos en la forma prevista en l arado 4.122 dl Módulo

asignadas, esta crcunstanca se comunicara

Adicional. Asimismo, esta crunsiaacia daría ugara a resolución de la constución del Fondo, de la

Emisión delos Bonos y dela susepcón de los Ceriicados de Transmisión de Hpotca conforme

previsto enel aparado 4.4.4.) del Documento de Regis.

Escalas de ls callicacions otorgadas por Fe, Moody's y S4p.

Las escalas de clficacines de deuda a largo plazo empleada porlas agenc

mena ap

son ls sunt:

Capacid e pago de ness y derució a pdncal enomamte
Par Monay ss vgorscsicados as cospenten aa ctcacón
ner sn cunos por un margen anolo 0 sxcacicnsmen

Para tn00/ o vee csliado A 8 consieand tcs en
Votos los cats Forman, Juno con 1 cacaos Asa lavado
por sar ss mrgonos de pac aros ame. LaMctucón de

5


Mesayo

clomonts qu hagan pe quo sc ergo plo ses sopa
a cn pr ui e is
Cstaao mesas Los taives qu dan seguidas loo ds cp 6
Inadecuado er aca o pego de ná y span!

Para Monay ts os ctfcdos Basso consten de als meda
(ro están moy proto paco epalos) Los pagos de rss
e en scaner pod ps
plo Esos Soloss camcon de Cuales de escnarca ao
ue 2 devoto un ergo de ero. n parlar como rola de
Para Mooey» los vales Efenos Da 20 consora que taras
ds meras y pinos piden str muy moGostemento rg y,
Para Mons los vales alicados 8 no en gunsanant as
Sl implmieno 6a los pazos de intereses o prcoa. 4 aos
Compromisos conracuals, puedo ser Imas argo pao.
Varas tn verme Cod ds aos
a Moo los vale cfcados Cas on ds taa alo. Ets
Vals funca aber neipiao os pagos 1a 0 2uon comas
Slononos 6 algo cn respect leer el cala morse.

ira Monos Los vrs cales Ca son alacones lamento
Ircsmolmamo mina

Ea Mya cado O pterce  ego máe
lance aura vz lor de are rr



+ Fsen apica un signo más (+) o menos (-) en ls categorías AA a CCC que Indisa posición relata
dentro de ada categoria

Moody's spica modificadores numéricos 1.2 y 3 a ada categoría genrica d calcación desde Aa
hasta Cas. El modificador 1 naca que la obigacón está snuada en la banda superor de ceda
cstegora de rating gané: el modificado 2 ndca una banda meda y sl medfcador 3 indica la
Band neror decada categoría genérica.

+. Standará 4 Pooés aplca un signo (+) 0 menos (+ an
relata dentro de cada ostagoís.

cagar

AR CCC que ini la posición

Las escalas que emplean para la clicación de deuda a coro plazo son las siguientes

Fue Moo sep Sirio.
ene) a aros e muy a

Csoacicad más taa Jara roce haria 6 pag) 6 ls lacas
Pra Monay loa arios tcs 1 tanen una cases separo
rn anos de arar dls agusmias sraratcs. 1) psico de
Earargo en sacos sor 2) los ines de tera e os dos
mado 3) entra de cpl Corsario, on un moteado
Face al morte de duula y ur ampli protcoón dies ses. 4)
márgenes emplos ena star de aaa traera pro bento

mea) aan ur el rado de segundo os nal como ml caso

Bar Mono ts aces calados P-2 Sena ua fut capaci de
Esracaftcs mensonadas en la ategeda arar per on un menor
Grado La tendra ds ls grans yla ise de cobra, aunque
Fotos. pueden or más vas, La ssrucrs de apta, uno
¡ere boaos arras a crios aos en as restan:
Para tnoa/ los vers Cicas Para una capaci aceane
ds deves punuaiment ss compro ss cn un pazo sor 0
dí ano. paco 48 se y composcn el moras dl amor
Pra lr dal to depen ea ndo y pet
9 pis Nermatrat Ica a safe Eapocdad de go, Pero as
pa Cato aaa cordcrin srarante ler de ou
Para Meca gl questo riores o Ten ls caracas de

o - O Esa rg eo aqua al essa capaz can una ducosacopacina
o - Do e ada caca con una Da cui e mara. Esta calzas



Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcacionss asignadas cada una de las Sentes de Bonos por Ft miden la capacidad del Fondo
respect del pago puntal de reses y l pago del inca! delos nos durante la vida de a operación
y en todo caso ates dela fecha de vencimento nl, oonfoms a las Condiciones estpulcas en el
Presente Foleto.

cada una delas Seres de Bonos por Mooays miden la pérdida esperada
“mies de la Fecha de Vencmiento Fina de la Sara 4. para la Sens 4, y de la Fecha de Vencimiento
Final para las restantes See, En la opinión de Mooóys, a estucure permúe sl pago puntal delos
inerses yl pago de pencipal durante la vid de la operación y, en cualqle caso, ales del vencimiento
Anal an Score de 2048 para la Seres AZ, B,C. D y E y del vencimiento fal de la Sere At en
septiembre de 2007 para la Sere 1

La calficacón tens en cuenta la estructura de la Emisión delo Bonos, los sspecos legales dela misma,
y del Fondo que los emt, las aratrítcas d os prósamos seiecconados para su cesión al Fondo y
Tareguladad y continuidad de fujos de la operación.

Las calfcacionss de las Agencias de Calizacn no consten una evaluación d la prosablgad de que
los deudores resicen reembolsos anicadce da capta, ni de en que meda dios reembolsos
Antcpasos aer del pro crgnamana Las clfccore no suore, en modo aut, una

Las calcacionss asigna
(0 son formuladas por las Agencias de Calfcación sobre la base de numerosas Informaciones que

recien. y delas cuales no garanizan iu exacta, mu que sean compis, de forma que las
Agencias de Calfcación o podrán en foma alguna ses consideradas responsables de as mismas; y

sí como tada avión o suspensión de as msm:

(6) no consituyen y, por tano, no podrian en modo alguno interpraarso como Una indtación.
recomendación  incacón digida los inversores para que procedan leva cabo cualquier po
de operación sobra os Bonos y en parta, a adquir, conservar, gravar o vender dchos Bonos,

pueden ser revisadas, suspendidas oretradas en cualquier momanto
por las Agencias de Calfcacón, en función de cualquier inormación que legua a su conocimiento
Bihas situaciones, que no constirán supuestos de Iquidación atada del Fondo, serán puestas en
inmediato conocimiento tanto de la CNMY como delos Wuiaes delos Bonos, de conformidad con lo
previsto enel aparado 4. del Módulo Adicional

Pata rezar el proceso de calfiación y seguimiento, las Agencias de Caicacón conan an la excita
y lo completo d la oración que le proporcionan BANCAJA, la Sociedad Gestora, los auditores, los

abogados y oros expertos,

sr




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del Reglamento (CE) n 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima de a emisión.

La emisión de bonos de tulzación con cargo al Fondo estará comprendida ere ochocientos nue
lonas ochociemos mi (809.200 000,00) y ochaiemos once máones doscents ml (811 200.000.0)
uros de valor nominal, agrupados en ses Seres (Seno At, Seo AZ, Sere, Sere C, Seña D y Serie
E

El Fondo ss consturá on los Préstamos Hipotecarios que BANCAJA ceder al ando en u constución
yo penaipal o coptal toa er iual o Igeramento supero a ochocientos milnes 200.000.000.) de
os impone sl que asciende el valor nominal de los Bonos e as Sens A. A2,B, € y D.

Confirmación de que la información reltiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido exactamenta.

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

La Socedad Gestora confema que los fujos de páncpal. de intereses y cualesquiera oras contados de
cos que se tlzan pera, conforme a sus caacirsicas contractuales, hace frente alo pagos
etidos y pegaderos als Bonos que se sman

No obstnta para cbr posibles ncumplimientos d pago por parte delos deudores de ls acihos que se
itlzan, se ha previsto una sen de cperaiones de mejora decreto que permuen cur en eran
meca los importes pagaderos cs Banos de cada una de as Sans y que migan lego de iré
por las condones llerentes delas clguslas de Intereses de los actvos y delos Gonos de cada Sere.
En situaciones excepcionales las operaciones de mejra podran llgar a ser nsulciones. Las
operaciones de meca de cri se descen en el parado 342. del presente Módulo Aional

No todos los Banos que se emien tenen el mismo ego de impago. De aste hecho se dertan las
“stas clicacones cedicas asignadas por as Agencias de Calfcacin als Bonos de cada una de
los Seres quese detalan an elaparado 7.5 de a Nota da Valores

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desultuaso de forma permanente 0l
quilnio del Fondo por tazón de algún evento O Cucunstania de cualuer Índci ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o (1) un impago Indica de un desequitro grave y permanamo en
relación con alguno de los Bonos emidos o con algún crédito no sutoránado ose preves que seva a
produck, a Sociedad Gestora pora proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con elo ala
Amorizacón Antcpada de a Emisón de Bonos en los lémaos que preván en el apartado 44 de
Documento de Registro.

Aclvos que respaldan a emisión

Los derechos de créao que agrupará el Fondo, representado pora Sociedad Gestora al momento de su
úconsttución serán Unicamente Cericados de Transmisión de Hipoteca emitidos por BANCAJA sobre
préstamos, ngotecaros os Préstamos Hipotecarios) concedidos por BANCAJA a personas ficas
(os "Deudores? con garantia de pesca inmatilata score inmuebles (viviendas y en su aso los anejos
-Serajs o tsteos. locales de negoco y afenas, Aces y terenos fúsicos y Utnos o naves
industriais) situados entero españa

S


221

222

La caera de préstamos selecionados de la que se extraeán os Préstamos Hpctecaros que serán
sdidos al Fondo al momento de oy constución está amada por 7.56) préstamos Ipotecños, oyo
¿rncpal pensante de vencer, a 28 de ftraa de 2006, ascendía a 897 SOSSTE0O euros y con un
Bancpal vencido Impagado por importe de 76.326. euros

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.
Estos préstamos selecionados han sido objeto de una suctorí regzadaporlafema Est £ Young

La cada sustoria ss ha relzado utzandotácricas de muestreo mediante e anís de un námero de
operaciones Ine (muestra) al del conjunto de la selección de préstamos (población) que permiten
úbiener una conclusión sobre dcha población. La vericacón versa sobro una ser de atbuts anto
uamiaivos como cualtatwos sobre ls operaciones dela muesr y, en concreto, sobre: naturaleza del
préstamo y del prestatario denicacón del prestar, fea de formalización del préstamo, fecha de
Vencimiento del préstamo, Import Inicial del préstamo. saldo actual dl préstamo, o de interés de
refaencis lerencia del too Interás, 10 de ndo aplcado, valo de sesión, relació entr l sido
actal del préstamo y el valor de tasación, propiedad hipotecada,dección dela propiedas iptecada,
atan horeca. ansmisidn dl préstamo y retrasos en l pago. Los préstamos selecionados con
“ore detectados en a venfcacón de a muestra no serán cedidos al Fondo poe BANCAJA.

Juriscleción legal por la que se igen los ar Utuizados,

vos que va

Los actos ttulzados ss rigen por e Derecho españa

Descripción delas características generales de los deudores y del entorno económico,
datos estadistios globales reteidos os activos ttulzados

3) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotec
strbución.

os seleccionados y su

El sguent cuadro muesra la concentración de os ez dgudores con mayor peso dela cara de
próstamos hipotecaosselscsonados a 28 de febrero de 206,

anar de pústamos Mpotacaras ad 2807300
” teus) .
Tor 700 10000 am seSiaDO 10000

El pipa pensiante de cada Deudores el resulado dela suma del pancipal pendiente de cada uno
delos préstamos iotecariosselecconados conceados un mismo Deudor

El número de deudores intvduals es de 7.505.


») Información sobre el po de propiedad hipotecada on garantia de los préstamos hipotecarios
seleccionados

Todos los préstamos Mpotecanos seleccionados están garantizados por higotaca Inmobilata
consta sobre el pleno domino e todos y cada uno delos inmuebles niotecados con rango de
mera o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dspone de documentación relata a

"descas orinadas por igotacas previas, in el trámite de cancelación regla
a pendiente

El cuadro siguiente muestra la ditibución por l po de propiedad hipotecada an garantia delos
prástamos polacas seleconados. En l caso dels préstamos ipoacaris co varos Inmuebles
Iipotecados, sena tomado para la dsrtución 6 pode inmueble de mor valor de tasación

Tari de pástamos Nipotacaros ad 2807308
Prasamos | —Prrapa Pedo

a E EIA
Ta Teno 10000 Or SISS1O0O 10000

«) Información sobre 1 fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

Los préstamos igotcars seleccionados han sido formalzados en fachas comprendas sete 126
de enero de 1908 21 novembre de 2005, siendo la aniguedad meda de 11,97 meses 28 de
fenxco de 200.

El siguiente cuséro muestra la dstibución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fezha de formalzación en inenvalos semestrals, así como la aniguedad meda, minima y máxima

anar de stamos Npotacaios alla 28922008
Toro dear Prostam Pinal pendiente
% fear) .

os


PincoaIpendene

13328 Meses — [antigúedad máxima.

«) Información sobre el principal pendiente de vencimiento de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

El suene cuco muestra la dstbción del principal pendiente delos préstamos hipotecarias a 28
de febaro de 2006 en intervalos de 50.000 suas, a como sa Importe med, minima y máxano, No
se detata los ineralos que carecen de contes,

ET NES NENA
lane ne ” Ss
To EAT 5005103010000
Principal mesi osa]
Principal minimo: 109
Penal máximo: ras

+) Información sobre ls indices de reterenciaaplicblos para 1 determinación delos pos de
iré variables aplicable los préstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos Iiotecaños selecconados tenen el Ipo de Interés vanas, El siguiente cuadro

mues la ástrtución delos préstamos hipctecars on función del Índico de referencia que ls 6s

plcate ls préstamos hipotecarios para La detseminación del pode Interés nominal

a meda E Principal pedirte
5 pa] “
ERES ET EEE

6


Información sobre el plazo de revisión del Indice de referencia delos prástamos hipotecarios
seleccionados

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prástamos hipotecario seleccionados an unción el
plazo de revisión del Indie de referencia el prestamo ipecar

de pros poi da ZORO
Clastcació or lar de visión al nic de seeenca
izada rió caigo de | Pisano Fria pedia
* (eo .

Información sobre ls os de inerás nominales aplicable: tipos máximo, mínimo y medio de
los prástamos hipotecarios seleccionados.

El sgiente cuco muestra la dstibución dels préstamos hipotecario selecionados an Intevlos
de 025% del tpo de interés nominal apicabio al 28 e febrero de 2006, a como sus valores mado,
nino y máximo. Nose tala os nervios que carecen de contenido.

Ear de plas palcos ld IZ
pa Pr Pra pederie res
% (euros) * ina
Ta 70090 ETSRSIADO 10090
anda: su
eta siglo 230%
Mii 200%
Máximo: .m%

h) Información sobre los Tipos de Interés nominales minimos aplicables a 19s préstamos
ipolecarios seleccionados

Los préstamos Npotecaros seleccionados no tenen establecido un 1po de ner nominal mínimo,
que le varablidad ala ja del po de neés nominal apcable

1) Intormación sobre los tipos de Interés nominales máximos aplicables a los préstamos.
ipolecarios seleccionados

er


Los préstamos Nipotecaros selscconados no tenen etabecido un po de interés nomin máximo,
que miel vrablidad a alza eli de Interés nominal aplcabi.

) Información sobre 1 fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dsibución de los préstamos hipotecarios selecionados según la
fecha d vencimiento Anal en neral anuales, así como la vid tal real meda ponderada y as
fe=has de vencimiento final minima y máxima.

Ta de paras pocas ds ANO

* tour) 0 | musas eno
Tot ECON CE TOTO
esa ponderada maana
Minimo: o 20320
Másimo az sono

[is roscar moss y tha) son mesias ponderaas pel napa pondon.



19 Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.
El cuado siguiente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos

Fiplacrs segun donde se hat ubicada la guante péstamo paca,
E PS NE Rda RR

% (o) %

a e E

Ta 1:03 10020 rSOGSIB0D 10000

1) Información sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal de los préstamos.
potecaris.

El siguiente cuadro muestra el número de préciamos hiptecaros el pnipal pendiente de vencer y el
pinogalenco y n pagado de aquélos préstamos ipoecaros seleccionados que se encontraban
28 de fabrro de 2008 con ig retraso en l pago delos dábts vencidos

Dorado ET FASE] UTE paa
Deia dos te|— 2os02e0as! ozono osos
To aia Tezasa0 000ss

Conforme ala decaración de BANCAJA en 8 parado 22.82.21) dl Módulo Adiconal, ninguno de
les Préstamos Hpotecaros que nalmente sean cedidos al Fondo en su consitucióntndrá débitos
vencidos pendientes de ctro an e da e su cesión por un plazo supero a un (1) ms.

m) Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización

Los préstamos selecionados con garantía de hipoteca nmobilra 28 de fsrer de 2008 son 7.669
con un pincpal pendente de vencer que asciende a 897.86518,00 euros. Estando todos las
ipotecas Insetas con rango de frmera o, en su caso, con rango posteo aunque BANCAJA.
¿lezona de docementacón relata al cancelación dels deudos orinadas por hipotecas previas,
len el ámite de conceación registra delas mismas esté pendiente

El rato, expresado en tato por cien ene el por de pincal pendiente de amerzación a 28 de
fetreo de 2005 y el valor de lasacón de ls Inmuetis Npoleados de los préstamos Npotecares

se


eslecionados ss enconraba comprendida ante el 0001% y el 90.8%, siendo la razón mea
ponderada or el prncial pendiente decada préstamo ipoecario 64,70%.

El sglente cuadro muestra la dstrución de los préstamos hipotecarios selecionados según
intenalos del 500%, de dera relación.

aaa de páramos potentes 21d 28020
islicacin por reacio pipa pende Malos Fasción

Tres Rolón Prstanos Principal pendiente — | po Pinapar
* (euros) *

Meis Sp erez

No hay sobteclaeralzacón enel Fondo ya que el prinial o copla tt de Préstamos potros
que BANCAJA cedera al Fondo en su consitución mediana la amilón de los Cerficados de
Transmisión de Hpoteca será Igual o Igeramente supero a ochocientos milones(800.000.00,00) de
ur, importe al que asciende el valor nominal dels Bonos de as Seres AJ, AZ. 8, Cy D.

223 Naturaleza legal delos activos ttlizados.
Los acilos selecionados para su tlulzacón son préstamos concedidos por BANCAJA a personas
ficas con garantia de hipolca inmobilara sobre inmuebles (Wvienda y en su caso los anejos Goals
trasteros” locales de negodo y ains, fncas y terenos stcos y urbanos 0 naves industriales)
Siuados en erro español formalzados en oscuro pb,

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escrura pública con suación la Ley Hpotacara.|
de 8 de fra de 1D4S, a la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado Npolana, y
“sposicones conplememiaras. Las garamtas de Ipoteza Inmcolana Águran Insertas en los
Fomespondientes Regsos de a Propiedad de os benes Inmuebles cet de a poca.

La cesión de los Préstamos Hpotecaos al Fondo se rezará mediante la emisión por BANCAJA y la
suseapcón por el Fondo de Ceifcados de Transmisión Hipoteca con sujeción o establecido po Ley
211981 y or la disposición acciona quina dela Ley /1994 e a redacción dada por lato 18 dela
ay 4472002. confom alos minos preusce en l apartado 3.3 el present Moda Racional

1


224 Fecha o fechas de vencimiento expiación de os activos.

Cada uno de os prásiamos Niotecaos selecionados tens una fecha de vencimiento nal sin peuco
e as cuotas de amorización parias peróacas, conos alas condones partelares de cada uno

En cuslquer momento de le vida de los préstamos Npolecaro, los deudores pueden reembolsr
“antcipadamente la calidad o pare del capl pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
interes de a paro cancelada anicipadamente desde la fecha an que se produzca e resmbois,

La fecha de vencimiento nal delos préstamos hipotecarios seleccionados se encuentra erre el 23 de
Junio de 2008 y e 5 e octubre de 2040. Ene apartado 22.2 ateo e ecogo un cuadro que muestra
la detibución de los préstamos ipotecaros seleccionados conforme a fecha de vencennto fna de

225. Importe delos activos,

El Fondo ss consturá on los Préstamos Hipotecarios que BANCAJA cederá al Fondo en u constución
yo penapal o coptal toa será gual o Igeamento superior a ochocientos lonas (200.000.00.0) de
os impone sl que asciende el valor nominal de los Bonos e as Sens A. A2,B, € y D.

La caera de préstamos selecionados de la que se extraeán os Préstamos Hpctecaros que serán
adios al Fondo al momento de sy constución está amada por 7.56) préstamos hipoteca, oyo
Eancpal pandnte de vengar, a 28 de fra de 2008, ascendía a 887 SOSSIGCO euros Y con á
Panapal vencido Impagado pr importe d 76.326 euros

226. Ratio del saldo vio del principal sobre el valor de tasación o live de sobrecolatralzación.

El rato del sao vw del píncpel sobre el alr de tasación o 8 iv de strecolaterazación es el que
so muesta en l aportado 222 m)

227 Método de creación delos activos.

Los préstamos Npotecarosselecconados pera su cesión al Fondo han sido concedidos por BANCAJA,
Sigulendo sus procediento habituales de als y valoración del iso cedo par la concesión de
préstamos a partelares. Los procedimientos vigentes de BANCAJA se descben a continuación

1. Modelo utilizado pora la concesión de créditos a particulares

La concesión de créditos a personas ficas se enmarca deno de la polica creia de BANCAJA.|
deta como el conunto de ceros, mecdas y procedimientos encaminados a que tod a gesión
permita abtener una canera credits de caida meumizando el fssgo de insalvncia El pincipa
Componente dl asgo de solvencia es la capacidad de reembolso suldento para tender las
úblgacones convaidas y subidariamente, enla stvenci ato el eventual Incumplimiento.

La drección de Riesgos labra los cetos béscos de ani para la concesión de operaciones
rivas fundamentadas en un capacidad de reembolso posa de la operación y a exsencia de un
ive adecuado de coberuras y fentabliad, que se concetarán an unción de las caratoristcas
propias del lante, modalidad dela operación impone y pazo soltado, Los cteos generals son
los mos para cualquertpo de cperación aciva, pero el andlss y las horamientas utzadas
Atar en función del segmento al que partanece llene,

El modelo de BANCAJA se Instumenta en el expedente electónico a partculares, en l que se
soponan los datos de os cet, para su análisis por los modelos de scog. Estos modelos analizan
«comportamiento de pago de los cientos mecano iscnicas estadista,

n


El anauas de rsegos de BANCAJA, tens an cuenta el esgo gota que el cliente manten con la
entaes Para alo uliza dl concepto de UERIGIpO, considerando que dos o más
empresasiparsulres contoman Grupo, a efectos de Hlsgo, cuando los scconistas comunes
Slporgan más e un 25 de taplal soc engan equpo drecivo comun [es deve, cuando a pasar
de no tener una peicipación deca, controlen la gastan), Con un crio más amplo, dos o más.
parsclresiempresas formarán un Único Grupo, cuendo tengan garaías comunes 0 cruzadas y
cuando la evolución negatva de una de als puedo afectar al normal desarollo de ll) ora(s

La gestén de gupos aconómicos se realza mediante uns aplcación integrada en TLA (neramienta
informátca en donde se rea toda la operaoña daa), vero Igualmente inormación resumen al
CIN (Centro de Informació), y faclta la composiaón y mantenimiento de Grupos, nformación
Integrada sobte posiciones de Acto y CIRBE. La Ínoemacón que aparece en el Cento de
Información presenta ls datos del Grs mensual del momento en ue se generó infomación tanto
en citas de fesgo como en el desglose por componentes delos grupos, presentando para los
dlsinios periodos de profunización, la posción goal dl Gupo enc fecha.

Facultades de delegación.

BANCAJA ha estructurado un sitema de delegación para la aprobación de préstamos basado en 0l
esgo total de BANCAJA con cada “Unidad Económos de flesgo” (UER), La aprobación delos
iesgos as resiza en los comiés de los dfrenes estamentos según fscutades delegadas

Órganos de Gobierno.
Más de 3% delos recursos propio de BANCAJA.

Comité de Riesgos de Dirección General
Hasta 3% dels recursos propios de BANCAJA

Ares de Negocio
Hasta 9,000.00 €

Unidad de Negocio
Hasta 3000.00 €

Em
Red Estero Fed Tradicional

Hasta 1800000€ | Bancacomendl | Banca Especializada
Hasta 1500.000€ | — asta 20000006

Cuadro: Esquema simpllicado de ls facultades de delegación de BANCAJA

La aprobación dels eegos ss realza en os dferentes estamentos según faculades delegadas. Se
raalza medant la aplicación "APA: (atodzacón de producos de ato) La aplcación eno como,
beto prota, dotar aa Entosd de unas herramientas de cons y gestión eficaces que permitan
roer la gastó de acto y garantizar que todos ls iesgos contblizados han sio autorizados
previamente por el estamento correspondiente. Básicamente, el sistema se encarga de encadenar a
ecesidad de la xitenci de la atonzación con laa contaba de ls producos e actu, sl como
de asegurar que ls autorzacones de fesgo son emaldas pr quien tenga facultades para alo.

Para cada sois el siste are un expecinte en e que quedan regetrdos los datos dl esgo a
amame con un Cleo. y al que e asigna. de forma Svfomálc, un número de expedante, que lo
¡dertca de manera unvoca. Al fomalzarse la operación, se vincua una cuenta de eto al
expadente y el astema impide que la cuenta de actvo que 38 abra lago Eracteisicas o
conacones del esgo trenes als aprobada:

Los dectores de cada Área de Negodo y el drecor del Área de Riesgos constluyen el Comité de
Riesgos de Dirección. Esta Comi se reine semanalmente ara reviar ls solctudes cuya UER.

1


228

super los 3 mllonas de curs. Este Comié está autorizado para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 3% de lo recurs propios de BANCAJA. Para sgos superiores, el Com
«abora y presenta una propuesta alos óranss de gobiemo de SANCAJA.

Inaicación de declaraciones y garantías dad

La Sociedad Gestora reproduce a coninuacón las decisracinas ygeranías que BANCAJA, como ttla
e los Prassmos Hipotecarios hasta su casó al Fondo y como entidad emisora de los Cotcados de
Transmisión de Hipoteca, efectuara y que declarará en la Escritura de Consitución del Fondo a la
Sociedad Gestora, en representación del Fondo.

emisor en retación con los activos.

4. Enretación con BANCAJA.

(1) Que BANCAJA es una entidad de crio stidamente consu deacuerdo con a lgslación
gent y se hala nscrta en el Registro Merantl y an el Regia de Entidades de Cect del
Banco de España. y etálauada paa partepa en el mercado hipotacad,

2) Que rl aa fecha de hoy, en ingin momento desde su constucón, se ha encontrado en
útuacón concursal o de Inclvenca, suspensión de pagos 0 quiebra, l en ninguna siuación
que, dando lugar a responsablida, pudiere conducir ala revocación de la autorización como,
Entidad de cr.

(8) Que na obtenido cdas las auteizaciones necesarias tato adminitratvas como de sus órganos
sodales como de terceras pares a las que pueda aletar la casión de los Prstamos
Fpotacarios al Fono yla embsón e los Ceticados de Transmisión de Hipoteca, paa oorgar
válidamente a Esctua de Constución del Fondo, de los compromisos asumidos ena misma y
para el ctrgamiento e os conto relacionados con la costución del Fondo,

(4) Que dispone de cuentas anuales ausadas delos res ojerclo terminados el 31 de diembre
de 2004, 2003 y 2002, que han sido depostadas an la CNMV y an el Registo Mercartl, Los
informes de audtoria delas cuemas anusis conespondiente los cados ejercicios 2004,
2003 y 2002 o presentan salvedades

2. Entelación con los Cortficados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Que los Cericados de Transmisión de Hgoteca e ervten an conciones de mercado y de
cuerdo con Lay 2981, e Res) Dscreto 8851982, modícadopor el Ree Decreto 1280/1991.
y lo establecido poe la spoicón adicional quina d la Ley 34/1994 enla redacción dada por el
Arico 18 dea Ley 442002 y demás nommelve aplicable

(2) Quelos Cerifcados de Transmisión de Hpoteca se emien po el mismo plazo que resta hasta el
vencimiento y po el mismo tpo de interés de cada uno de los Prestamos Hpotecaños a que
corespondan

(8) Quelos Prásiemos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutas de acudo ona egsacón
úpicatle,haiéndose observado Igualmente an su lcegamiento tds as deposiciones legales
plcables.

(8) Que as tar n pleno domino de la totalidad de los Préstamos Hipotecario, no existiendo
impedimento signo par la emisión delos Cercado de Transmisión de Hipoteca.

(6) Que los datos reaivos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Prástamos
Eptacarios quese ncyen en ls anexos de la Escntra de Constlución,rafejan exactamente
la stuacón actua de achos Préstamos Hipotecarios y Cerucados de Transmisión de Hpotea,
y son conacios y compite, y coinciden con lo fchers informáticos enisdos la Sociedad
atra dedos Préstamos Hipotecarios

1


(6) Que ls Prásiamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmoblaia consttida sobre el
pleno domo d todos y cada uno delo inmusts ipoecados con fango de primera o, en su
Caso, con rango poster aunque BANCAJA dispone de documentación relata 1 cancelación
delas deudas originadas poripoacas previas, bien el trámio d cancelación registra e as
mismas está pendiente

1% Que tados los Préstamos Hpotacaos están ormalzados en escrtura pública, y todo las
poteas se encuentran debidamente contas e Inscrtas an los comaspondentes Registres
de a Proisdad. La nsepoón de los muebles hipoacagos esta vigente y in contadeción
“alguna y no está sjea  Imiación alguna eeerente a pola, de acuerdo con la normal
pica

(8) Que todos los Prásiamos Hpotecaris constuyen una cblgación válida y Vinuante de pago
para el Deudor correspondiente, exi en sus propios términos.

(8) Que todos los Préstamos Hpctecaos están denominados y son pagaderos excusivamente en
ur, estando e capa o pinopal dispuesto en atada

(10) Que ninguno delos Préstamos Hpotecarios contemplan ciguslas que permian lfermiento
an el pago pedi de inreces y de prinapal sto dela carencia de pago de principal que
pudlara exter la fecha de formalización de cad Préstamo Hpotecao.

(11) Que las obIgacines de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se realzan medie
omilación en una cuenta en BANCAJA.

(12) Quetodos os Deudores son personas focas no siendo empleados, rectos o administradores
SeBANCAA

(12) Que las iptecas están constudas sobre Dres inmuebles qu pertenecen en pleno dominio y
an su totalidad al respecto hpotecate no teniendo conccimiemo BANCAJA del existencia de
lg sore la ulandad de dichos inmuebles que puedan porucicar alas hipotecas.

(18) Quels Inmuebles Notecados en vinud e los Préstamos Hpotcaos no ss halanincursos en
la tuación de benes exclidos para ser admitidos en geranta conto al aríclo 911.0) del
Res Decreto 685/1082. los Préstamos Hipotecañs reunen ninguna de las características de
ros exculds o restringidos contorma al rico 32 del Real Decreto 88/1887.

(15) Quetocos ls inmuebles hpotacados son inmuebles (viviendas y en su caso los anejos «garajes
> trasto, locales de negccio y ofcnas, ficas y terrenos fusicos y Ubanos O naves
industriales) () Stuados en España, (1) han ido objeto de tasación por enidades debidamamo
taculadas al efecto y aprcpadas por BANCAJA. estando scrediada dcha tasación median la
corespondiemte ceicacón. y (1) en el caso de los inmuebles que coresponden a
diciones, su consucción ya est sminado, Las tasaciones afectadas cumplen todos los
requistos etabecidos e a leiación steel mercado ptecaro

(16) Que en el caso de Préstamos Hpotecaos con garantia de viviendas de protección fa, el
valor de tasación consderado e formado a efectos d fodos los cálculos, ha ado el valor
máximo legal delrágien de prolcción fala

(17) Que el saldo vivo del rincial decada uno delo Prásiamos Hipotecarios no excede del 100 por
lento del valor de lacacón de 1os Inmuebles hipotecados en goranía del coespondime
Préstamo Hpotecao.

(19) Que no tens conccimiento de que se haya producido el desmerecimiento dela tasación de
ninguno dels inmuebles ipotacados on garantia delos Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

m


(19) Que los Prósiamos Hipotecarios no están insvumentados en tílos valores, ya sean
"nominaos, ala orden 0 l portado, ástos de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca
que se emitan para su agrupación e 6 Fondo.

(20) Que. en el ala de la emisión de los Ceifiados de Transmisión de Hpotec, inguno delos
Préciamos Hipotecarios eno débtos vencidos pendiemes de cobro por un plazo supeñor a un
(0) mes.

(21) Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores de os Préstamos Hipotecarios sea
tar de ningún derecho de arto Mente a BANCAJA por el que le contra el dere 2
jerctar la compensación que pudiera alecar negalvamente alos derechos artuidos po los
Cérificaos de Transmisión de hipoteca.

(22) Que BANCAJA ha seguido felmente los ceros de concasión de crtdto vigentes en el
momento dela concesión de todos y cada uno delo Primos Hipotecarios y en la aceptación
en u caso, del subrogación de ulteriores presataos enla posición del presio ina.

(23) Que todas ls oscuras dels hipotecas constidas sobre os Inmueble a que se referen os
Préstamos Hpotecaos están debidamente depcstadas an los arcos de BANCAJA
adecuados al efecto, a deposición dela Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fando,y todos los Préstamos Hipotecarios eslán Cramente sentados tanto en soporte
informático como por sus ascrturas

(24) Que, en el día dela emisión, el saldo vivo de capta de cada uno de os Préstamos Hpotecaros
ds equivlente ala cita de caplal dl Certicado de Transmisión de tipoeca a que coresponda
Yue, su vez. al catal toa delos Cerifcadc de Transmisión de Hipoteca será como mino,

quivelente a ochocientos milones (80.000 00.00) d cos

es

Que fecha de vencimiento fnal elos Prásiemos Hipotecario n es en ningún caso postaror a 5
de octtve de 2040.

(25) Que desde el momento de su concesión, los Préstamos Hipotecarios han sido administrados y
stan siendo administrados por BANCAJA de acuerdo con lo procedimientos habiales que

(27) Que no tene conocimiento dela exsinca de lios de cualquier po en relación con los
Préstamos Hpotecanos que puedan paruics la valdez delos mámcs o que puedan dar lugar
A la apicación dl eco 1.535 del Código Cll, o dela cxstencia de crcunstanias que
puedan dar lugar al necacia del contrato de adquisición del inmueble hpotacado en garantía
delos Préstamos Fipoecanos.

(28) Que no ene conocimiento de que cualquera dels Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdad referida alos Préstamos Hpotecac

(29) Que, enel día dela emisión, no ha recbido ninguna noticacón de amonizaciónantpada total
dels Préstamos Hipotecarios.

(30) Que el cepa pncipal de odos ls Préstamos Hpotecaos ha sido totalmente dispuesto.

en

Quel percdicidad de as cuctas de los Préstamos Hipotecarios es mensua.

ea

Que, an el día dela emisión, ninguno de los Préstamos Heotecaris contempla cóusulas que
establezcan 1008 de neés mínimo o máximo que nen cuantía del 1go de interés alcala
dl Préstamo Hpotecaño.

(32) Que, an 6 ía de emisión, cada uno ds los Préstamos Hpotecaros a anio al menos 6

(24) Que. la infomación sobre los Cerifcados de Transmiión de Hipoteca y los Préstamos
FHpolacars conenia en el Foleto, e exacta y se ajsia lmente al ealdad,

15


as

¡Que no tene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida a ejecución de as
poteas en garanta elos Préstamos Fipoacanos

(26) Que os Préstamos Hpotcaro no están sfcios emisión alguns de onos Npotacaos o
paricaciones hipotecarias, dista de la emisión de los Gerifcados de Transmlón de
Flota, y, a parts de la emisión de áxta, los Préstamos Hipotecarios no estarán aecos a
misión guna e céguas hpotecars, bonos hiotecaños 1 oras partcpaciones hipotecarias y
Cerfcados de transmisión de note.

em

Que una vez efectuada la emisión delos Carfcacos d Transmisión de Hpateca, el sido uso
del pipa de las cédulas ipoecalas emitidas por BANCAJA no supera e 90 por 100 de la
Suma de os captle no amorizados dels próstamos iptecars de su canera, dcucids los
alectados a cvs tulos hipotecarios, y que no existe en creulacin nguna emisión de bonos.
potecao realizada por BANCAJA.

(st) Que ninguna persona eno derecho prfeant al Fondo sobr los Préstamos Hpotecarcs, en
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión e Hate.

(39) Que el sitema de amorizacón del púnipal de los Préstamos Hipotecario es un stema de
“amorización por cucas periódicos.

(40) Que el pode meés aplicable a cada uno de os Préstamos Hipotecarios a sido fado durante
los útimos doce (12) meses antrces la fecha de constución del Fondo.

(81) Que conforme sus registros Itemos, ninguno de los Préstamos Hipotecarios coresponde
Financiacnes concedidas a promotores amobllrios para la Construcción 0 réhacitacón de
videndas yl nmueties comerciales o industriales, destnados ara la veta a operaciones de
“rendamiento francis

229 Sustitución delos activos Utulizados.

Reglas previstas para la susttución de Préstamos Hipotecarios o de los Cericados de
"Transmisión de Hipoteca, 0, en su defecto, reembolso al Fondo,

En el supuesto de amorizaión anicpada de los Certcados de Transmisión de Hpctaca por
resmbciso enicpado del capl del Prósiamo Hpotecao corespondiente, no tendra lugar la
Fatrucón de os Préstamos Hgotecarís.

En el supuesto que durante tdo agenda dels Préstamos Hipotecarios s ainia que alguno de
alos o delos Caricados de Transasión de Hipoteca que conesponden no se ajustan alas
decaraiones contenidas en el apatado 22. aneor en el momento de la constución del Fondo,
BANCAJA se comprometo, previa conformidad de la Socieóaa Gestora, a proceder de modo
inmesato ala subsanación y de no ser esto pose, a susttución o, en su caso, al reembolso de
los Préetamos Hpotecace acidos no sustos, con sujeción als siguentes reas:

3) La parte que tuver conocimiento de a exsenca de un cio oculto, sala Entidad Cect oa
Sodadad Gestora, pondrá en conocmnento de la cra pate tl crounstanca por asar. La
Entidad Cedent dispondrá de un plazo máximo de quis (15) Dias Hábles desde l refnda
Anotación pra remediar tal crcunstanci n e caso de que fura suscepibi de subsanación 0
para proceer a la sustucón de los Préstamos Hipotecarios afecados, comunicando a la
Sociedad Gestora las caractrsicas de los prásiamos Ipotecaos y delos corcados de
trensmisión de hipoteca que propone ceder en susiución, que debarán cumple con la
deciracones contenidas en lapanaco 22.8 anta y se homegénsos en parodias e las
cuotas, plazo residual, tpo de Interés, valor de pénapal pendiente de reembaso con los
Prestamos Hpotecaros alciado y también de caldad creia en términos de gareno.
rango delas iplecas y relación env el principal pendiente de reembolso y el valor de tasación
de la propiedad o propedades hipotecadas e os Préstamos Hipotacanos a susu, de forma,
ue el equino financiero del Fondo no es ves afectado por l susltuión, ssl como lampoco la

16


2240

calcacón delos Bonos otorgada por as Agencas de Celicación. Un vez haya tenido lugar la
comprabacón por pare de la Socadad Gestora de la Soreidas del préstamo o préstamos.
polacas suattuto y habiendo manteetado ésta a la Entidad Cedenta de foma expresa los
préstamos hiptecaños apos para la susttcin, dea se tevará a cabo meant la resolución
de la cesión de los Préstamos Mpotacaos afecados y, en su caso, la cancelación del
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca corespondent, yla cesión smuánea de os nuevos
préstamos Hipotecarios y la emisión de los nuevos ceticados de transmisión de ipateca en
Susto.

La susttució se rezará en esctua públca con ls mismas formadades establecidos par a
cesión de los Prástames Hipotacaros a la constución del Fondo conforme alas carctostcas
concreas de los mueos préstamos hipotecaños cbeto de cesón. La Sociedad Gestora
entregara una copia de la escritura púbica a la CNMV, a la entidad encargada del registo
conti delos Bonos y alas Agencias de Caltcacón

b)  Subsicariamente a la ctsgación asumida conloms a la reia a) anterior, y en caso de no
procederse a la susttucón de los Préstamos Hpolecros afectados, se procederá a la
Fazolucón automática de la cesén de los Préstamos Hipolecans afecados no sustuido.
dandose por cancelados los Canicados de Tranaminón de Hipoteca consepondnas. Dicha
resolución se efectuará mediante el reembolso, an efectivo, al Fondo po a Endad Cedent, del
Captalpencent de reembolso delos Préstamos Hipotecarios aeclados no sustidos, de sus
Intereses devengados y no pagados caclados hasta a fea de reembolso, así como cusquer
¿sra contas que e pudiera coresponder a Fondo an vita de dichos Préstamos Hipotecarios

e) Encaso de quese deranlos hechos pavos eos puntos) yb) ateñores, corresponderán a
BANCAJA odos los derechos provenientes d ests Préstamos Hpotecaños que se devenguen
desde la fecha de susitución o de feemboso o que se hubieran devengado y no hubieran
vencido, a como los débitos vencidos y no satechos a esa misma fecha.

3. En parteular la modificación por la Emióad Cedente, durante la vigencia de los Préstamos
FHpotacanos, delas condiciones de ésos sn sujeción alos límics estaiccidos an a legsación
special aplcabl yan especial aos términos pactados entr e Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el presente Foleo, enla Esctura de Consttución y en el Contrato
de Administración, y por ant, absoliamente excepcional, supondela un incumplmiento unter de
la Entidad Cadena de sos ooigaciones que no debe ee soponado por sl Fondo por la Sociedad
Gestora

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () xl la
corespondint indemnización por daños y pequco 9 (1) instar la sustución reembolso delos
Préstamos Hpotscato afectados, no suponiendo elo que la Edad Cedentegernts el buen n de
la operación, sn la ncesara reparación delos efectos producidos porel ncumpimieto de sus
¿bigacones. de conformidad con lado 1.124 del Coco Ci

os que las actuaciones par remediar e Incumplminto dela Entidad dente originen deben
ses sopoados pr ste, sn poder repercute al Fondo o ala Sociedad Gestora, Ésta comunicará de
forma Inmedata a la CNMV cada una de las suetucionss o amonizacones de Préstamos
Hipotecarios y de Cenifados de Transición de Hipoteca consecuencia dl ncumplmiento dela
Entao Cedent

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,
Las escruras públcas por las que están ommalzados los Préstamos Hpotecros determinan la
úbigación del hpoecantacomespondent a tener contratado un segur de daños que ete, l menos.
los nesgos de Inendo y rúna por valor Igual o superor al Hada en la lasación efectuada para la
úconcesin de Préstamo Hpotecar, sl como a satsacer la primas conespondientes,

”


220

222

221

2210

2245

2210

23

24

No se ncuyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la stación actual de
los pólzas de seguro contratadas por las empres deudoras y sus datos no Se encuentra soportada o
actualzada en los regtros Ioemétcos de la Entad Cadente. No abeanta, cur pose
concentración de las Compañlas aseguradoras no se ha considerado sigicatwa para la mejora de
cráao e a cperación.

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
obligaciones de 5 menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor representa el 20%
“0 más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

Detalle del reación

Importante para la omisión, ntr el emisor, el garante y el deudor.

No exten relaciones ente el Fondo, ls Edad Cadnt, la Sociedad Gestor y demás imeninentes en
la operación distintas a las fecogidas en los apanados 52 y 6 del Documemo de Regsto y en 6l
parado $2 del Módulo Adicional

Silos activos comprenden valores de rent a, des

ipción de as condiciones principales.
No apical

condicione

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de principales

No apical

Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o
“equivalente en el caso de que representen más del lez (10) porciento de los activos ttlzados,
“escripción de as condiciones principales

No apical

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de los activos está asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garana de los préstamos hipotecario selecionados
coresponden a los tasaciones efectuadas por las enidades tasaoras al efeto de la concesión y
Tomalzacón delos préstamos iotecaros selecionados

Activos acivamente gestionados que

paldan a emisión.
No apical

Declaración enel caso de que el emisor e proponga emit nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de osa ct

No apical

18


3 ESTRUCTURA TESORERÍA

31 Descripción dela estructura de a opereción,
Diagrama de la estructura de la operación

¡cluyendo en su caso, un diagrama.

de mz, E
a A
e [E E
alacena del Fondo.
El alnce de Fondo lie dela Fecta de Dasembos seá agur
[ ACTO 11 PASO ]
zz oa] [Ende orar E]
Pisano oca OATES ios
Ct 1190 720) Bono a staconoros
Ps! pesones tas al
AS

Tinpori a cara


32

33

oda cu mate creido me SE010000€ y FAROE come al patas

Doseición d as antdades queparcipan o rin y e as funciones quedeten ajo.

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
legalmente Fondo.

U) BANCAJA es el cedente de los Préstamos Hipotacaros que serán cedidos al Fondo en su
conattución. y ha teszado el diseño de ls condiciones Mnancisas del Fondo yde la Emén de
Bonos y ser el susripoe delos Bonos dela Seña E. Asimismo, BANCAJA será conrapao del
Fondo an ls Contaos de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuan de Tesoreria).
de Préstamo pra Gastos incales, de Administración de ls Préstamos Hipotecarios y Depúata de
los Ceticados de Transmisión de Hipleca, de Agencia de Pago delos Bonos y de Intermediación
Fmancira

(U) BANCAJA, DEUTSCHE BANK y SOCIÉTE GENERALE serán las Entidades Directras de la
Emisión de Bonos y serán las entidades encargadas de la Sevanza cel lbro de Órdenos de
suscrgcón de os Bonos delas Seres A1,A2. 1D, Cy D.

(1) BANCAJA, DEUTSCHE BANK y SOCIÉTE GENERALE serán
Colocadora delos Bonos delas Sens A1,A2.8,C yO.

(V) ¿PMORGAN CHASE será contraparte del Fondo e os Contratos de Permutas de Intereses,

(4), ¿PMORGAN CHASE SE será contraparte en el Contato de Linea de Liquidez

(vi) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asescramieno legal para la
conattución del Fondo y a emisión delos Bonos y revisado sus aspects salas

(vi) Emet 8 Young ha realzado una sucia de los préstamos Nipolacaños selecionados de
BANCAJA.

Enidades Aseguradoras y

La descripción delas antados ctadas an los números del () al (vi) ateors s recoge en apartado
52 dela Descripción de Regato.

La Socedad Gestora manifaia que as descripciones resumidas d ls ados ontacs, contenida en
los apartados coespondentes, que suse, en nombre y reprasenacón del Fondo, recogen la
infcemación más sustancl y relevant de cada uno de los contratos y reja felmente el comedo de
los mismos sin om normación que pudiera afectos,

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de os Préstamos Hipotecarios.

Par mo dela Esrtua de Constucón la Sociedad Gestora, en nombre y por custa del Fondo, y
BANCAJA como Entidad Cedenta formarán el acuerdo de cemón de os Prestamos Hpotecaros al
Fondo con afacividad desds la mema fecha en la forma squnte

La cesión de los Préstamos Hpotecaos se instrumentará mediante la emisión por BANCAJA y la
susergcón por el Fondo de ls Cericados de Transmisión de Fipoeca conforme alo establecido pora
Ley 26881 y por la alposcón aáctonal quinta dela Loy 31904 an 1 redacción dado porel arto 18
de la Ley 4422002, ds 22 de novtempre, de Nscss de Refoma del Sitema Financiro la "Ley
2002)

Los Cenicados de Transmisión de Hpoteca se reprecentrán an tos nominatvos Individuales o
mutples. que comendró las menciones minimas que par as persipacones Mielecars 6 recogen en
«el aríclo $4 del Real Decreto 68S'1982, de 17 de mano, por el que se desarcian determinados
Aspectos de la Loy 21981, de 25 de marzo, de regulación del Mercado Mpotecarto (el “Real Decreto

so


s/1982") junto con los datos regstaes de los inmuebles Npotacados an garantía delos Préstamos
Hpotecaños

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca serán transmisiias mediante deiaracón escra en 0l
mismo tulo y, en genera, por cusiquer d los medios admsidos en Derecho. La transmisión del
Ceriicado de Transmisión de Hipoteca y el domo del nuevo tula deberán notarse por 6l
“qltent ala enidad emisora, estando Imiada su adquisición o tenencia Inversores nstucionaas
profesionales sn que puedan sar adquiridos porel públic no especiatzado

Tanto para los supuestos de tener que efectua la sustución de algún Certicado de Transmisión de
Hipoteca, según lo previto en el arado 229 del presente Médulo Adora, como para el caso de que
s0 procede por la Sociedad Gestor, en representación y por cueta dl Fondo, a la ejecución de un
Préstamo Hpotecao, según o previo en el sparado 37 2.1.7 el presente Méao Adcena así como,
sl procadindose ala Liquidación Anteipada del Fondo, en los supuestos y con las condiciones del
“apartado 4.43 del Documento de Regstro, haya de tener luar la venta delos cados Corsicados de
Transmisión de Hpoteca, BANCAJA se comprometo  rcconar, en su caso, cualquier tulo múltiple en
amos tos indvidales o mútpes como fueren necesarios, sustido o canjear pera la consecución
elas anteriores Inalóades

BANCAJA, en cuanto entidad emisora ovará un bo especial en el que anotará los Cercados de
Transmisión ds Hipoteca emtidos y los combos de domi quel rayan sido notfados polos Mrs
ellos Ceniados de Transmisión de Hieteca, haciendo constar, aemiemo, (la fecha de tormalzación
y venciniento del Préstamo Hpotecano, e impone del mismo yla forma de Iquidació; y 1) los datos
Fegistles de la/ipoteca que gaanizan el Préstamo Hpoecaro.

Dado el crácior de inversor nstuconal del Fondo y la suscrgción por dl de os Centicados de
Transnisión de Mpotca, los ecos del aíul 61.1 dl Res Decreto 685/1982, la emisión delos
Ceriiados de Transmisión de Hpoteca no será objeto de nta marginal en cada Inseripción de la
potes coespondiamte a ada una de los Préstamos Hpotcans, enel Regio de la Proprcas.

Enel supuesto de que e deiare el concurso de BANCAJA, la amiid dels Carados de Transmisión
e Hipoteca y su suscnción por e Fondo podrian sar rovotadas conore a lo dispuesto an a nommalva
concursal s quien aorta accónresisra conespondiente prueba que la emisión por BANCAJA yla
susergcón porel Fondo de los Caificados de Transmisión de Hipaca fueron reslzados de manera
rauduant, odo eo en os téminos de la Disposicón Adiconal Quita de la Loy 3/1094 y los ariculos
10 15 dela Lay 21981, y an lo previsto en a Ley Concursal.

La cesión po BANCAJA al Fondo dels Préstamos Hpotecaos no será comunicada as Deudores.

No obstante, en caso de concurso, o indicios del mamo, de intervención por el Banco de Españ, de
Iquidación o de ssttución dl Administrador o porque la Soceded Gestora lo este razonablemante
Juatfado,£sta podr tequer al Acministrado pea que nous, 24 zos, los Deudores y, en 3u
aso, aos fadors, la transmisin al Fondo delos Préstamos Hipotecario pendientes de reembolso, así
“omo que los pagos dervdos delos mismos slo tendrán carácter Ibero e efectda e la Cuenta
e Tesoreria aaa nombre del Fondo. No oben, ano caso de quel Administrado 0 hubiese
“cumplo la ntficacón alos Deudores dentro de ls cinco (5) Dia Hábles siguentes a la recepción del
requenmiento como en caso de concurso del Administado, será la propia Socóso Cestora
“rectamente o, en su caso, a ravés de un nuevo Administrador que huber designado, la que seca la
olfcacón los Deudores y, en su caso, alos fadore,

Términos de la cesión delos Préstamos hipotecarios mediano la emisión de los Carcados de
“ranemisión de Hipoteca.

1. La cesón de los Préstamos Hpotecarlos,nsrumentada medant la emisión de los Ceiicados de
Transmisión de Hipoteca, será pena a incondcona y por atadas dl plazo remanente hasta 6
vencisent decada Préstamo Piotecaro

a


La Entidad Cecénte, de auardo con e arículo 348 del Código de Comerc y 1.520 del Cóago Ci
responder ato el Fondo de a exstenca y leglmidas delos Prásamos Hipotecarios, aí como de la
personalidad con que electa a cesó pero no responder dela solvencia de os Deudores.

La Entidad Cedente no cone con el resgo de impago delos Préstamos Hpotecaros y, por anto, no
asumo responseblidd alguns por l mpago de los Deudores, a sea del pncipal, de os intereses o
de cualquier ora cantidad quelo mismos pucieran adeudar en viu delos Préstamos polaco.
asume lefa. delas garantias accesonas los mismos, Tampoco asumsS, en cualquier tra
forma, responsabldad an grantzar desc o indecioment el uen An de 1 operación, nl logar
¡aras o avales, Inuriá en pacos de recompra o de sustlción e os Préstamos Hpolecartos,
xcapción hecha del previo an l apartado 229 el prosente Módulo Adciona

La emisión delo Cerfcados de Transmisión de Hipotaca e realzar po toa del capta vo
pendiente de reembolso aa fecha de cesión, que colncár con echa de constucón dl Fondo, y
por la ttaided de los nterases ordinarios y de demora de cada Préstamo Hpolecaro a que
Corespondan, excluidas las comisiones que pudieran esla stbieidas para cada uno de los
Préstamos Mpotecaos que permanecerán en beneico dela Entidad Cecerte

En concreto, los Coricados de Transmisión de Hipoteca coerrn al Fondo, en cuanto iu elos
mismos, los guientes derechos en relación con cada uno dels Préstamos Hipotecarios

3) A pere la tidad dela caida
delos Préstamos Hipotecarios.

que se dovenguen porel reembolso del caplal o principal

b) A perl la totalidad de las conidades que se devenguen por ls intereses ordinaos sobre el
sora de los Préstamos Hipotecarios

+) A parc la tlldad de las cantidades que se devenguen por los interes de demora delos
Préstamos Hpotecao,

d) Aereos cuslesquera oras cantdades, bienes valores o derechos que sean peritos en pago
de pincpalieraes o gastos de los Préstamos Hpotecaños, tant porel preci de remato o
impone deteminado por resoución jua o procedimiento notara en la ejecución de las
Garantias hipotecarias 0 no ipotacaras. como por la enajenación o expltacón e os inmuebles
Adjudicados 0, como consecuencia de las cdas ejecuciones, en adminisracón y posesión
interna de os inmueble en proceso de ejecución

+) A pecar todos las posibles derschos o indermizacones por los Préstamos Hpotcarios que
pudaran restar a favor dela Entidad Cedent decadas de os mimos, niendo os denvados.
delos contats de segui de daños aparejado, en su cas, os Préstamos Mpotecaos que
on también cedos el Fondo, y los devadce de cualquier derecho acoesodo a cs Préstamos.
Fpotacaros, excluidas las comisiones que pusieran estar establecidas para cada Uno de los
Préstamos Hipotecas que permanecerán en beneto e a Entidad Cect.

Todos os deraros anteriormente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la echa de
musión de ls Corcados de Transmíión de pola. Los itereses Inclán además os interese
devengados y no vencdos desde la úma fecha de iqudacón de inereses de cada uno delos
Préstamos Hpotecañce ante Igual al lea de cesión, y los nersas vencido y no satstechos
esa miema fecha

Hasta el otorgamiento de a Escrtura de Constucón, BANCAJA será beneficiaria dels contratos de
agur de daños suscns pr los Descores con relación los inuables hapotcados, an garantia de
los Préstamos Hipotecarios, hata el mporte de o asegurado, autorizando cade una de as escrituras
de Préstamo Hipotecario a que, an caso de impago de la prima corespondente por pat del Deudor
(tomado) del seguro, BANCAJA. acreedor iotecarto,satitega por cuenta del Deudor el mporte que
coresponda la pana de modo tl que sempre se encuentren stitch

BANCAJA formalizará en el mismo acto la cesión oparjada ala omisión de los Carificados de
Transmisión de Hipoteca d os derechos que l conssponden omo bensfcaía de dicos centrales
de saque de daños suscrtos por los Deudores. Coresponderán por ano al Fondo, an cuanto Mular
delos Ceniicados de Transición de Hipoteca, todas las cantidades que le hubiera corespondido
por a BANCAJA por este concepto.

e


333

34

241

A. En l supuesto de amortzacón antcpada delos Préstamos Hpotcaro por reebsio anpado
total parcal del capi n tendra gala susttució de ls Préstamos Hpolecaños afectados

5. Los derechos del Fondo resutantos delos Préstamos Hpctecaños están vinculados a los pagos
realizados por los Deudores, y por tanto quedan drectamenta alctados por la evolución, reracos,
ántapos  cuakqler ota ncdenca delos Préstamos Hipotecarios.

$. Serán por cuenta del Fondo tados los poses gastos o costas que pudieran resulta por cuenta dela
Eniasa Cadento dervados de as actuaciones recuperatoras en caso de Incumplimiento de las
úblgacones poe pare delos Deudores, incluido el je dela acción jgculiva contra éstos.

1. En caso de renegodacón consentida por a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, de los Prástamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medfcacón delas condiciones
actrá al Fondo, ein paulo de o previsto enel apodo 22.92 del M6 Adicional relato a
Fuattución o, an acaso, reembolso de os Cecados e Tranaméión de Hipoteca

Precio de emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emsión delos Certiados de Transmisión de Hpoteca será al pa. El precio tota que el
Fondo representado por la Sociedaa Gestora deberá pagar 2 BANCAJA por la suscpoión de los
Ceriiados de Tranemslón d Hioteca ser el importo equivalente a suma de () el valor nominal del
úaptal o pancpalpendiera de reembolso decada uno de los Préstamos Hpotecas, y) los intereses
ranas devengados y no venidos y, en su caso, os inarees vencidos y no satisfechos de ceda uno
“e los Préstamos Hipotecarios a la fecha de emisión (lo Intereses corridos",

El pago del reco total por la suscripción de os Carticados de Transmisión e Hipoteca lo abonará la
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de a siguen forma:

1. La paña del reco a que ascienda al valor nominal del captal de todos los Présemos
FApotacaros, apro () dl párato anerir,lasaistaa el Fondo enla Fecha de Desembalso
dels Bonos, elo ase mismo ía una vez quedo efectuado el desembolso por la suscripción de
la Emisión de Bonos, metante orden cursada por la Soledad Gostra a BANCAJA para que
proceda cagar en la Cuanta de Tescrra beta nome del Fondo. BANCAJA 00 pero
Intereses po el alazamient dl pego asta la Fecha de Desembals,

2. La para del precio consspondinte alos mereces corios corespondienes cada uno de los
Préstamos Hipotecarios. epigate (1) dl párao anterior, a efectuará el Fondo en a fechas de
cobro del Fondo conaspondientes aa prmerafcha de Iiqudacin de intereses de cada uno de
los Préstamos Hipotecanos, o en caso de ser amenor, al fecha en que fuere satechos por
+l Deudor sin sujeción al Orden dePrelción de Pagos del Fondo,

En caso de que tera resuata a constución del Fondo y, consecuentemente, a cesión delos Préstamos
Hipotecas mecant a misión y suserpcón de os Cericados de Transmisión de Hipoteca conforme,
“o previsto n el apando 4.4.4.) del Documento de Regis, () ae extngurá a obtgeción de pago del
precio toral por pare de Fondo por a adquisición de los Préstamos Mpotecaros y (1) a Sociedad
Gestora estará obligada a rest 3 BANCAJA en cualesquiera derechos que e huberan devengado a
sor del Fondo porla cesión delo Prásamos Hipotecarios.

Explicación del fijo de fondos

¿Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del amisor con los
Fenedores delos valores?

Las cantidades perondas por el Fondo deivadas delos actvos Wulzados serán ingresadas por 6
Administrador en a Cuenta de Tesoreria dl Fondo e séptmo la poster al ía an que fueren reido
porel Aáminsradar o, en caso de no se aquel un la ábl, e sguent cla hábil, valor eso mismo día.

S


342
3424

3422

A estos efecto, se considerarán dls hábees todos los que o sean con arreglo al sector de Cajas de
ono dela lua de Valencia

El po de interés medi ponderado delo prásiamos selecionados a 28 de febrero de 2008, según se
etala en el apartado 222.) dl presente Madulo Adicional, eel 334%, slndo supero l 291% de
"po de interés nomina mado ponderado delos Bonos que se han asumido hipotétcamento según el
cuadro que se recoge en el apartado 4.10 de a Nota de Valore, No state las Permutas de Imerses
gan orcalment el sgo de 1po de interés que eno lugar en el Fondo porel hecho de encontrarse
los Préstamos Hipotecaros sometidos a neresas verables con dlerenes Incas de referencia Y
“frentes periodos de revisión y de hqudacón alos intereses vaabls sstablacidos para los Bonos
referenciados el Euribor 6 3 meses y con periodos de devengo y Equiación estres

Trmestraimente, en cada Facha de Pago, so procederá l pago los tnadoras delos Bonos delos
intereses devengados ye reembidso de páncpal de os Bonos de cada na de ls Seres conforme
condiciones estaiecidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en el
apartado 3.462 del presente Módulo Aden

Intormación sobre toda mejor de crédito
Descripción dela mejora de créato,
Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:

(0 Fondo de Reserva constudo con el desembolso de os Bonos del Seña E.
Maga el esgo de crédito porla morosidad y alenca delos Préstamos Hipotecarios.

(1) Permutas de intereses:
agan parcalment e iesgo de 1 de Interés (feego de nase) que ano lugar an l Fondo porel
hecho de encontrare los Préstamos Hipotecarios sometidos e Inteesos vanabos con derentes
incdoes de florencia y dferetes penodos de revisión y ds Iquidacn a los Intereses varales
establecidos para ce Bonos refrencados al Eubor a 3 meses y con penados de devengo y
Iquldacóntsmestaos.

(Cuenta de Tesorería.
aia parcalmente a merma de rentablidad dela Iqudez dl Fondo porel estas temporal antro
los ngrsos perlados delos Préstamos Hpotcatos hasta que se produce el pago de los intereses
y resmboiso de pincl delos Bonos en a Fecha de Pago Inmecialamenta poten

(4), La subordnación y postergación enel pago de intereses y de reembiso de pnpal entre os Bonos
de las áferates Seres que se derma del lugar que ccupan en la apicacón de los Fondos
Desporibles así como delas reglas deDistbucón e os Fondos Disponibles para Amorizacin del
Orden dePrelacón de Pagos, o enla alcació de los Fondos Dispontses de Liquidación del Orden

de Prlaión de Pagos de Liquidación consttuyen un mecanismo deenciado de protección entr
loe Seres.

Fondo de Reserva.

La Sovtedas Gestora consturá an la Fecha de Desembolo un Fondo de Reserva inicial con cargo al
desembolso po a susergción de los Banos de la Se E y, gosteromment, an cada Fecha de Pago
mantendrá su dotación en el mpoñe del Fondo de Resera Nequando y de acuendo Con l Orden de
Prelación de Pagos del Fondo,

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

A. El Fondo de Reserva ss consttuá en la Fecha de Dasemtolso por un import ina qué ss astaece
a continuación (el "Fondo de Reserve Iniciar), Postecmente a su consttución, en cada Fecna de
Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el impor del Fondo de Reserva requerdo en cada Fecha
de Pago que se estable a contauacin (el "Fondo de Reserva Requerido) con caro aos Fondos
Dispobles de suando con l Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

.s


2. El impone del Fondo de Reserva incl y el Fondo de Rasera Requerido será determinado por la
Sociedad Gestora, antes de ls 10: horas hora CET) da ía del Panodo de Suserió, an función
() del margen medio apceble al o de nerás de la Paño 8 en cada uno de los Contratos de
Parma de Intereses, ponderado porel Importe Nocional(Anua) y el Importe Nacional (Semestral
para el pimar penoso de cálcuo e la Pare de cada uno delo cados Contratos contorme alo

Previo en el aperado 347.1 del Médo Adconal ala Nota de Valores, y (1) conforme alo que se
Establece a contnuacón:

Margen medio ponderado aplicable al ipo de interés dela Para 8
“en cada uno delos Contratos de Permuta de Intereses

Entre Ente Ene
130% y 008% | 080% y 030% | 029% y «0 20%
11200000:00€ — 1O000D0000€ —— 2é0000000€
guientes
(Y) Elimpone del Fondo de 11200000.00€ — 1Om0000000€ — ga000000€
Reena nia
(0) La cantas mayor en
2) Elimpore que resute de 200% 250% 245%
apicar el porcemaje que se
inca sobre la suma del
Saldo de Prncpal Pendiente
delas Series At, A2.8, Cy
o
b)Elimpore de 5so0un0e so0NU000€ somos

El imparte del Fondo de Reserva Inicial y e Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sido determinados, serán comunicados po la Sociedas Gestora antes delo del Periodo
de Suscrgción, alas Enades Directors y alas Eniados Aseguradoras y Colocadras, para quelo
pongan an conocimnto de oe Inversores neesacos en a suarpcón de los Bonos. sami, a
Sacssdad Gesta también lo comunicará a CNIV como inormacón adicional a preseme Flo y
las Agencias de Calcacón Asimismo ss harén consta an una escu pánica complementa

la Escmura de Consitución que la Socadad Cestoa olcegará antes del nilo del Peredo de
Suscipcn.

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pego
precedente, cuando an a Fecha de Pago concura cualquera de as ccinstacias squientes:

1) - Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago comespondene, el impors a
que ascenda el Saldo Vwo delos Préstamos Hpotecaños Morsos fuera superior al 100% del
Saldo Vo de os Préstamos Hpotecaros no Dudosos.

1D Que enla Fscna de Pago precedante ala Fecha de Pago conesondient, el Fondo de Reserva
o hubiera sido dotado en el impor del Fondo de Reserva Requerido a aqueta Fecha de Pago.

1) Que slmargan meo qu se suma al Índos de referencia comespondent para determinación
deltipo de mes nominal de los Présemos polen, ponderado por e prncipalpandiame
¿e vencimiento delos mismos fuer qual o inferior 0.60%

le) Quen ruberan rnscunido es (3) años desde la fecha de consttución del Fondo.

es


343
3434

Rentas.

El mp de ino Fondo de Reserva pemanscerá depositado en a Cuenta de Tesoreria, remunerada
nos términos del Coat de Apenura de Cuenta a Tio e interés Garantizado (Cuenta de Tesorería

Destino.

El Fondo de Resera se alará en cada Fecha de Pago l cumplimiento de chlgaciones de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Prlación de Pagos y l Orden de relación de Pagos de Liquidación.

Detalle de cualquier financiación subordinada.
Préstamo para Gastos Iniciales

La Socedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCAJA un contrato de
préstamo de caáciar mercantil por impote de dos máones ochacnios encuenta ml (2.850.000 .00)
ios (el “Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales), La entrega del Importe de Préstamo pera
Gastos Iniales se reglzara enla Fecha de Decembolo y será desinado a fnancir los gatos de
úconsttuión dal Fondo y de emisión y admisión delos Bonos, a nana parcialmente la susrpcón de
los Cacao de Transmisión de Hipoteca por Import gua ala diernci env el capa total a que
“ascienden éstos y el mpor nominal tota a que ascenden las Series Al. AZ, 5, € y D ya cubrir al
estaca temporal existente ente el otro de intereses de los Préstamos Hipotecario y el pago de
inerases delos Bonos enla primera Fecha de Pego,

ES prinpal del Préstamo para Gasto Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
“anual, eteminado trimestralmente paa cada Pardo de Devengo de Intereses, que ser el que resulte
e sumar () el Tigo de nerds de Referencia determinado para los Bonos, y +) un margen del 200%.
Estos mereses se abonarán Unicamente sel Fondo dspusise de Iquiez suce de acuerdo con 6
Orden de Pelción de Pagos e Orden de Prisión de Pagos de Liquidación del Fondo. Los intereses
se hgudarán y sern axgtles al día de vencimiento de cda Peredo de Devengo de nteraas en cada
“na de as Fans de Pago, y 8 coclaán iomando como bass: () o ss sfeivos exite en cada
Periodo de Devengo de Intereses y 1) un año compuesto por tescentos sesenta (260) las La pera
cha de Iquidación de nersas tendrá lugar el 26 de uno de 200

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumulan al prncipal del
Préstamo para Casos incalas idevengarán eres de demara

La amorizacón dl prncpal ss efectuará iimestramente en cada una de las Fechas de Pago de la
toma siguiente:

(0 La parte del prinapal del Préstamo para Gastos iniciales que hubiera sido realmente usizada para
nanciarlos gatos de conttucón del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos, y par cur al
desfase tempora extent entr el cobro de nteesas de los Préstamos Hipotecarios y el ago de
intereses de los Bonos en la primera Fecha de Pago, se amorizará en veinte (20) cuotas
trmestles consecutivas y de gue mpore, en cada Pacha de Pago, la pímera delas cuales
tendra logar enla prmera Fecha de Pago, 28 e junio de 2006, y ls guiente hasi la Fecha de
Pago corespondinte a 26 de mazo de 2011, incluia,

(6) La par del pipa dl Préstamo para Gastos Inisales que hubiera ido utizaa par nanciar
paresmante la suscripción de los Cercado de Transminón de Hipoteca yla que, en su caso, o.
Fasutare izada se reembolsará enla pemera Fecha de Pego, 26 e Juno de 2006

Todas las conidades vencidas del Préstamo para Gastos Inals que no huberan sido añonadas por
insutcencia de Fondos Disponibles, se harán estas en la siguientes Fachas de Pago en que los
Fondos Disonies permitan sl pago d8 acuerdo con l Orden de Prelaión de Pagos del Fondo. Las
ú«antdades no pagadas en ateores Fachas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que
«onesponderia abonar en relación can el Préstamo para Gastos incales en dcha Fecha de Pago.
atendiendo en primer lugar ls Inareses vencidos y no pagados, y. en segundo lugar, la amorización
e pincpal,sagún el On de Prelcón de Pagos, legado e caso el Orden de Prlació de Pagos de
Liquidación del Fondo

.


3432

344

3444

E Contato de Préstamo para Gasts Inicial no quedará resuelto pora resolució de la consitución del
Fondo, en el caso de que las Agencias de Calicacón no contemaran alguna de las calcacones
asignadas, con cardcar provisional, como fhales antes del inico del Periodo de Suserpción. En este
aso, el Préstamo para Gasis nie se destnará a slender sl pago de los gatos de constución del
Fondo y de emieón y admisión de los Bonos, sal como las demás abigacones tontaidas por la
Sociedad Gestora, e rerecentacin y por cuenta de Fondo, que nazcan a causa de la onstucón del
Fondo y sean exigible, quedondo postergado y sutoránado dl rentegr del principal ala stsfacin de
“chas blgaciones on ergo as fecusos remanentes del Fondo,

Subordinación delos Bonos de las Series BC, DyE.

Los Bonos de a See B se encuentran postergados an el pago de naesos y de reembolso del principal.
respecto a ls Bonos de la Clase A (Señas A1 y AZ) de confomidas con lo preso en el Orden de
Preacón de Pagos y n el Orden de Preación e Pagos de Lqución del Fondo.

Los Bonos dea Sere se encuenzan postergados en el pago e intereses y de reembolso del pncipl.
respect als Bonos d la Case A (Seres A y 2) y de la Sen, de conformidad con previo en el
Orden deProlación de Pagos y en e Orden de Prelacón de Pagos de Liqueción del Fondo,

Los Bonos dea Sere D se encuentran postergados en el pago e nereses y de reembolso del principal.
respect als Bonos de a Clase A Seres AI y 2), de la Sere B y dela Sere Ce confomidad con lo
previsto an el Orden de Prelacón de Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del
Fondo.

Los Bonos de la See E se ncuentan postergados an el pago de neesos y d reembolso del principal.
respecto alos fonos dela Clase A (Seres Al y AZ), dela Seno 8, dela Set C y de la Sens , de
úontormidad con previsto enel Orden de Preación de Pagos y enel Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo

Ens aparados 46.1 y 4.62 de a Nota de Valores se detata los números de orden que ena prelación
¡de pagos del Fando ocupan los pagos de Inteesos y de reembalso del prnopal delos Bonos de cada
tna de as Sen.

rámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables detal
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Sodedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJA celebrarán un Contrato de
Apertura de Cuena a To de Inés Garanizado (Cuenta de Tesoreria) en vita del cual BANCAJA
etantzaró una entabadad vaiabl alas canidades deposadas pr l Fondo a avds desu Sociedad
Gestora an una cuenta fnancera. En Concrto, el Contrato de Aperura de Cuenta 2 Tipo de intra
Garanizedo (Cuenta de Tesorera) determinará que en na cuenta naciera en euros (a "Cuenta de
Tesoreria) biena en BANCAJA, 0 nombro del Fondo por la Sociedad Gestos, serán depostadas todas
los cantidades que recia el Fondo, que en su mayor pre procederán delos siguientes conceptos:

(0 impone efecivo porel desembolso dela suscripción d la Emisión de Bonos:
(6). resmboiso del rica! enteres cobrados de os Préstamos Hpotcaros:
(4), elimpor a que ascienda en cada momento el Fondo de Reserva;

(49) cualesquiera oras cantados que conespondan delos Préstamos Mpotecas, así como por la
enajenación o explotación de ls nmustes o bienes adjudicados o en administración y posesión
interna en proceso de ejecución, así como todos ls posibles derchos indemnizaciones tato as
denedas delos contratos de seguro de daños sobre los Inmusble ipotecados, como los derivados.
de cualquier derecno accesoo als Préstamos Fipoacaros,excdas las comisiones etaiccidas
an cada uno de eos.

(V) dsposión del pnipal de Préstamo para Gastos nicole;
(4) las cantidades que sean abonadas l Fondo deadas de os Contratos de Permuta de Intereses;

er



(vi) anu caso, la dsposcón de 1a Linea de Liquidez paraa amonizaió del Sere 4
(vi) an caso de legar a dotarse, el impors a que ascienda el Fondo para la Amortzación dela Ses A1

(49 las cantdadas a que ascendan los rendimienios obtenidos por los aldcs habidos en la praia
Cuenta de Tesorería: y

a que asciendan las retenciones a cuenta de los rendimientos de capital mobilario

que an ada Facta de Pago consaponda efectuar por ls intereses de los Bonos sattecos por el

Fondo, hasta que comesponda efectuar su ngeso a Administración riutar.

BANCAJA abonará un Ego de ner nominal anu, varias trmestaiment y con iuidació trmestral.
xosplo para el primer pando de devengo de ntereses que tendrá la duración y Iquldacón de ineresas
Fonespondiene ala duracón de ete peñodo, apablo para cada pendo de devengo de imereses
(aferemo alos Percdos de Devengo de Intereses establecidos para los Bonos) por ls saldos iros
postes que reculen en la Cuenta de Tesoreria gual al Tipo de interés de Aefrenca de los Bonos
etemminado para cada Perodo de Devengo de nereses de os Bonos que coincida sustancamete con
cada penado de devengo de teeces de la Cuanta d Tesorera. Los intereses se Inuidarán al
vencimiento de cada penodo de devengo de intereses de la Cuenta de Tesorera, en cada una de las
echas de Iquidacón, os clas 22 de marzo, 22 de jun, 22 de septembre y 22 de dicembre y se
úaiculrán tomando como base () os días efecos existentes en ceda periodo de devengo de intereses.
Y 1) un año compuesto de trescientos sesenta (360) días, El alme poriodo de devengo de Imereses
comprenderá los días transcunidos entre la fecha de constución del Fondo y la pemera fecha de
Iquéación, 22 de uno de 2006

En el supuesto que la deuda coo plazo no subordinada y no gerantzada de BANCAJA experimentar.
“an cualquer momento d la vida dels Bonos, un descenso en su calfcacón Btuándose por evo de
FL o de P-1, según las eselas de clfcación de Fh y de Mocdys, respectvamenta la Sociedad
Gestor, an un plazo máximo de tinta (3) días a contr desde el momento que tenga lugar cualquiera
e denas crcunsancas, deber poner en práctica, previa comunicación alas Agencias de Calficacin,
“guna de la opciones descas a consuscón que peman mantener un adecuado nivel de garantía
respecto alos compromisos derivados de este Contrato para que no se es peruicada la calcación
úlorgada alos Bonos po las Agencias de Clficación:

3) Obtener de una entdas con calficacón crac mínima de su uc a coo plazo no suborónada y
o Garanizada de Fi y de P-1, segin las escelas de calcacón de Fieh y de Mocdys.
rospectwameno, un avl 2 primer requerimiento que garantes al Fondo, a simple soictua de la
Sociesas Gestora, el pago puntual por BANCAJA de su obigacón de reembolso delas cantidades
depostadas enla Cuenta de Tesorera, durante el empo que Se mantenga la stuacón de párdida de
las calicaciones Ft o P-1 por ara de BANCAJA.

Trasladar la Cuenta de Tesorera del Fondo a una enidad cua deuda a cono plazo no suboránada y
o geranizada poses una calficación minima de F1 y de P-, según la escalas de calcación de
Fach yde Moody, respecivamente, y contratar la máxima retabldad poshe par sus sados, que
podrá se rente la contratada con BANCAJA en va de ste Contrato,

+) En caso de no ser poshles las opciones ) yb) ntaces, obtener de BANCAJA o de un tercero,

¡gara panoratsa a favor del Fondo sobre aciwos fnanciero de calidad ceda no infro l de

la Deuda Panico del Estado español y Iqudez sema, por impone autcent para Garanizr los
Contrato

4) Asimismo, en coso de que no fueran postes las opciones anteriores an ls téminospxevisce, la
Sociesas Gestora pará inver los saldos por periodos máximos hasta la siguiente Fecha de Pago,
an actos drena a en sos cono plazo amo por entidades que como mínimo cuenten co
las calfcacones de Pl (ara panedos forces a 30 dls o F1+ para parados supencas) y de P-1

dela deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada segun las oscalas de calcacón de Fch

y de Moody, respecivament, incluyendo valores a coro lazo emos por el Estado españl,

Pudiendo asrse por tano, en eto supuesto también. que la rentablidad coenid sea dlerente ala

¿btenida camente 0on BANCAJA en vitud de ete Contrato.



345

248

2464

a) En ambas situaciones) y) la Socedad Gestora con posteridad trasladará o sldce de nuevo a
BANCAJA Dejo el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Inés Garanizado (Cuema de
Tesoreí), e el cao de que la deuda a ono plazo no subordinada y o garanizada de BANCAJA.
alcanzara nuevamente las calicacones FI y P-1 según las escalas de Fich y de Mocdys.
rospecameno

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos

El Adminirado realzar a gestión de otro de tods las cantidades que consspondan sasíacer alos
Deudores dertvadas de los Prestamos Hpotecros, as como cualquer ao concepto Incluyendo los
ú«omespondientes alos contats de seguro de daños sotre ls inmuebles hpotacados en garantia delos
Préstamos Hipotecas. El Administrador pondrá la debida digenca para que los pagos que deban
realzar los Deudores, sean cobrados de scuerto cons témince y condiciones comtacuals delos
Préstamos polacos.

Las caniades que el Admuaraorrecsa dnvadas d los Préstamos Hoctecaros las ingresará en su
integras al Fono enla Cuenta de Tosorra el sópimo ala poster al da an que fueren recividas por
«el Agminisrador o. en ao de no ser aquel un da hábil siguiente día ba, valor ese mismo día,
Según os términos y condiciones astabiecidos. A ests efectos, se considerarán días hábses ados los
quelo sean con arreglo al sector de Ceja de Ahoo de a cudas de Valencia

No obstante, en caso de un descenso e la clficacn de la duda coro plazo no subordinada y no
etantzada del Administrador por debajo de FZ o de P-1 según las escalas de calcacón de Ftch y
hoody a. especiamente, la Coctedad Gestora maciate comunicación sora ángds al Administrador.
podrá modificar las Fechas de Cobro y forma de Ingreso en cualuie momento durante vigencia del
Eonirto e Adminatración, deta forn que las contadas que recta el Admnarados detvadas de los
Préstamos Hpotscao, ls ingrese son anerorida sl Fondo, pudiendo llega se nlso enel mismo,
la an que fueran recluidas por el AGministrador, además de aportar garantías adicionales, 8 fuera
hecasaro, La Sociedad Gestora pra adopta las mismas mecides en caso de que la deuda 8 coro
¡lazo no surdinada y no garantzada dl Admiirade o estuve alicada por Ple o Moody.

E Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido prevtamante
elos Deucors en pago de cs Préstamos Hpotecaro,

Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor
rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida.

El origen y aplicación delas cantidades disponibles porel Fondo en la Fecha de Desemboso dela
Enisón de Banos será la siguiente

. Origen: siFondo dspondr de fondo por los siguientes concepts:

3)  Desembols dea suscripción de os Bonos.
b) Disposición del Préstamo para Gasto nice.

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá los fondos antercemente deseos los siguientes pagos
3) Pago de la pare del precio por l valor nominal de la suscpción de os Cenicados de
*ranamisién de Hipoteca,
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y aamisión de os Bonos
+)  Constucón del Fondo de Reserva inca


2462

24624

rigen y aplicación de fondos a parir dela primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola liquidación del Fono, excluida. Orden de Prelación de Pagos,

En cada Fecha de Pago que no sea la Facha de Vencimiento Final cuando uva logar la Liquidación
Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a, apcas los Fondos
Dispombles y los Fondos Disponibles para Amortzacón y an al orden de prelación de pagos que 6e
úestalece a continuación pea cada uno de eo el "Orden de Preación de Pagos”)

Fondos Disponibles: origen y aplicación.

4. Origen.

Los fondos dispones en cada Fecha de Pago (os “Fondos Disponibles) paa haces free las
bigaciones de pago o de retención relacionada a coninuacón en el apando 2, serán loe importes
ue harán sd depostados an la Cuenta de Tesorería, conespondientes a los sguntesconcegs:

3) Los ingresos percbidos por el reembolso del púncipl delos Préstamos Hpotecaños durant el
Pañodo de Detsminación precedente a Fecha de Pago conespondime,

b) Los Ingresos perclidos por inereses ordnaros y de demora parcidos de los Prástamos
potacaros Gurame el Parodo de Detsminacón precedome a la Fecha de Pego
corespondiete,

6) Losrendimients percibidos porlas cantadas depostadas ena Cuenta de Tesorera.

d) El mpors comesponcnte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precacdete la
Fecha de Pago conespondiene

8) En su caso, las cantidades neta perctidas porel Fondo en vitua delos Contratos de Permuta
de Intereses y las cantidades perotidas porel Fondo que conespondan al pego Iquidatiwo en
Caso de resolución de estos Contratos.

% Cuslesquera iras conidades que hublra percibido sl Fondo durante al Peñodo de
Detarmnseión precedente a la Fecha de Pago correspondiente, Incuyendo las que puedan
rasutar dela ensjenacón de bienes o derecnos adjudicados l mismo, o expiación delos

8) El remanente por la deposición del Préstamo para Gastos incl an la pare corespondinte
para cub en la prmera Fecha de Pago el desfase temporal erre os Itreces de los
Préstamos Hpotecaosy los intereses dels Bonos.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y Y) anteriores percoidos por el Fondo y
depostados enla Cuenta de Tesorería desda la Fecha de Determinación precedente excrda, hasta
la Pecha de Pago conespondiente, nous, no a ncián en os Fandos Dispones en la Fecha de
Pago corespondento,pemancciendo su impone depositado en la Cuenta de Tesorería para su
Incsión en ls Fondos Disponibles ena siguente Fecha de Pago.

2. Aplicación.

Los Fondos Disponibls se apicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, d as otígaciones de pago o de retención eiges en cada Fecha de Pego
en Sulente orden e prelación, savo le apicacn estables en el orden 1* que podrá tener lugar
dn cualquier momento de acuerdo con su enga:

1%. Pago delos impuestos, gastos ordinarios" y extracednarios” del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente Jurtcados, nluyendo la comssón de admiración a favor
de ésta. yl testo de gatos y comisiones por servo, Intudos lo derivados del Contrato de
Agencia de Pagos. En asta oran so se atenderán vor del Admstrador y en relación con
«l Contato de Aaminisacó os gastos que hubiere antipado o supado por cuenta del Fondo y

9


>

>

m

e

”

s cantióades que comespondera devoweri, odos elos debidamente justcados yla comisión
de administración en l caso de que tuviera lugar la sustución de BANCAJA en Su actividad
omo Administrar.

Pago, an su caso, de la canidad neta a pagar por el Fondo en vitud de los Contratos de
Permuta de Intereses y. Solamente en el caso de resolución de estos Contratos por
Incumplmiento del Fondo o por ser ése la pare afectada de algún supuesto de resolución
antpada (terminaton event, abono de las Cantdades a Satslacer por el Fondo que
Corespondan al pago laudo

Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Sere A1. de los Bonos de a Seña 2 y de
los ntereses devengados por la Linea d Liquidez en caso de gar producirse su ásposción

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Se salvo postergación de ete pago al
Auger e cdn de prelación.

SL no se fuera producido o nose fura a producir an la Facha de Pago correspondiente la
completa amorizacn delos Bonos de a Clase A Seres A y A) y en su cas, e a Linea de
Liquidez, se procederá la postergación e ese pago al" lugar siguiente e e caso de que en
la Fecha de Pago conespondiane, al efectuar el csaulo de a apicación an el lugar 7 guiente.
A cuyos fecios se tenor an cuenta la presente apcación fura a produc un Det de
Amorización po impo mayor que la suma () del ochenta y cinco por ento (85%) dl Saldo
de Principal Pendiente ela Ser 8 y (1) dl cen or Gieto (100%) de a Suma del Saldo de
Pincpal Pendiente de as Seres C y

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la See sao postagacón e ate pago al
Pagar 2 al cdn de prlain

SL no se hubera producido o no ss fuera a Fecha de Pago corespondent la
compita amorizació dels Bonos de la Clase A (Serias A! y AZ) dela Sen 8 y, en u caso,
dela Lines de Liquidez, se procederá la postergación de aste pago al 6 aga siguien en el
caso de que ena Fecha de Pago corespondete, a efecuar l celo de la alcación en 6
lugar 7 aluient, cuyos electo se tad en cuenta la presente aicacin e fuera product
un Défet de Amonizacón por import mayor que la suma () dl cha y co por ciento
(85%) de Saco de Piel Pendinta dela Sere Cy 1 al cen por ento (100%) dl Saldo
de Principal Pendint dea Seo D,

Pago delos intereses devengados de os Bonos de la Se D sao postrgacón e ete pago l
lagar enel orden de pelacón

SL no se hubera producido o nose fuera a producir an la Facha de Pago correspondiente la
completa amorizació delos Bonos de la Clase A (Sens A1 y 2) de la Sete 8, ela Sere C
y, en su caso, d la Línea de Liquidez, procederá la postergación de ose pago al 10 luar
Sigulent en 6 caso de que enla Fecha de Pago coespondene, al efectuar el cálculo dela
Aplcación en e lugar 7 siguiente, a cuyos efectos se tendrá en curta la presente aplicación, se
fuera a produc un Dátl de Amonzación por mporis mayor que l chanta y noo por cinto
(8594) dl Saldo de PrciplPendiema dela Seria

Retención paa la amorizacin del pncpal d os Bonos delas Seres 41, A2, BC y D y, en su
aso y con posteridad ala Fecha de Vencimiento Pinal de la Seno A, para 4 reembolso de a
nes de Ligudaz en una cantdas igual ala dferencia posta extent entr () la suma del
Saldo de Pnrcpal Pendiente de las Seres A1, AZ. 5, € y D, incrementada, en su caso y con
postaondad a la Fecha de Vencimiento Final de la Ses At, en el pencpal pendenta de
Fesmeokar de la Lines de Liquidez y (1) el Saldo Uno de los Préstamos Hipotecarios no
Dusosos, ela Facha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente

En función dela iquez extent en cada Fecha de Pago, el mori efectvamanteaplcado a
la Retencón para Amorizacn integrará los Fondos Disponibles pera Amorizacón que se
Aplcarén de acuerdo con as reglas de Distibución delos Fondos Disponbles para Amorización
que se establecn en el aparado 4.9.3.5 dela ola de Valora.

a


8%. Pago de intereses devengados d ls Bonos de la Seria cuando se praduzca la postergación
de este pago el 4 lugar en el xuen de prelación contoemo se estatico e el propio apartado,

$9. Pago de intereses devengados d ls Bonos de la Seria C cuando se praduzca la postergación
de este pago el 5 lugar en el gen e prelación concems e estatico e el propio apartado.

10%. Pago de inereses devengados d ls Bonos de la Seria D cuando se praduzca la postergación
de ste pago el 6 lugar en el ren e prelación ontomo se estatico en el propio apartado.

11%, Retención de a cantidad sucia para mantesr la dotación del import del Fondo de Reserva
Requerido,

12%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Ser E.

13%, Amonización de los Bonos dela Sere E en a cuantía consepondiemte a la amorización de los

La amorización parcial de los Bonos dela Sere E se electurá en cada una de las Fechas de
Pago en una cuela Igual ala dferencia posta existente anr e Saldo de Pinos! Pandiame
dela Sene £ ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago coespondene y el
impone del Fondo de Reserva Reguendo ala Fecha de Pago corespondant, conorma alo
pravto enel parado 34.22 del presenta Módulo Adicional

14%. Pago de las conidades a sastacer por el Fondo, an su caso, que corespondan al pago
ludatwo de ce Contratos de Permuta de Intereses sscepto en los Espuesos onemplados e
sl arden 2 anterior

18%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

la cuantía coespondinte

7%. Pago sl Administrar dela comisión estableció por el Contrato de Administración.

En el caso de que tuviera tgar a susttción de BANCAJA en su actvidad de Administrador de
Jos Préstamos Hpoteans. en favor de otra ent, l pego de la comisión de administración.
que se devengara a for del trero, nuevo Administrador ocupar el lugar contenido en el
¿rien 1* anterior, Junto on los restantes pagos Iniudos en dicho orden.

18%. Pago del Margen e Intermediación Financiera.

Cuando en un mamo número de orden de prelación extslan candados exigibles por dferentes
concepíos en le Focha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran utoents para atenderlos
importes exgties de todos elos la aplcació del remanente de lo Fondos Dispones e reslzará a
prorata entre los importes que soon exugties de cada uno de els, procediéndose a la distribución
del impone aplzado cada concepto por a orden de vencimiento de os debia axis.

(1) Se consideren gastos ordinarios del Fondo:

3) Gastos que puedan demvarse de las verfcaciones, insorpciones y autorizaciones
“administatwas de obligado cumplmiento.

b) Honoraos de las Agencias de Calfcación por el seguimiento y el mantenimiento de la
Calfeacón dels Bcnos

+) Gastos felatwos a la Nevarza del tegisto contable de los Bonos por su representación
mediante anctaciones en cuenta, su admisión a negocacón en mercados. secundarios
rganizados y el mantenimiento de tdo elo.

4) Gastos e autoria de ls cuenta anuales.
+) Gastos drwados de la amonización de os Bonos.
1), Gastos dertados ds anuncios y noticaciones relacionados con e Fondo yo os Bonos.



2422

24sa

(2) Se consideran gastos extacránarios del Fondo:

8) Si fura el caso, gastos dervados de a preparación y fomalzación po la modificación dela
Escrtura de Constlucón y de los contratos, aal como por la osttracón de contralos

b) Gastos necesarios para instar la ejecución de ls Préstamos Hpotecaos y os desvados de
las actuaciones recuperatoras quese requieran.

+) Gastos axtacrdnarcs de audiaís y de asesccamiento legal.

4) Si fuera el caso, el Importe remanente de gastos iniles de consución del Fondo y de
misión y sómisón de os Bonos que hubiera excedido del prinopal del Préstamo para Gastos

+) En genera, cuiesqlea os gastos requeridos oxtracranaris que fueran sopoidos porel
Fondo oporla Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mismo,

Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación

4. Origen.

En cada Fecha de Pago. los Fondos Disponibles para Amorización será el impor de la Retención
para Amorizacón sfetvamente apicado en el ordan séptmo (7) delos Fondos Diponis an a
Fecha de Pago onespondiente

Adconaimente y no inegrado en los Fondos Dispentis para Amorizacón el Fondo dispondrá,
destinado úncamente ala amonización de os Bonos dela Ser Al e la Fecha de Vencimiento Final
dela See A, dl impone Máximo dela Linea de Liquidez o. 5 lgara a dotarse, de mpone del
Fondo parala Amertzacón de la Señe 1

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Las reglas de Disttuión de los Fondos Disponibles para Amorzación se recogen n el apartado
49.33 dela Nora de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a iuidaión del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con arego lo provisto
en los apanados 4.43 y 4.4 del Documento de Registr, mediante la apicacón de los fondos
“dsponbles por los siguentes canopios (os “Fondos Disponibles de Liquidación () los Fondos
Disponibles 1) os impone que veya coteiendo el Fondo por la anajenacón delos Ceniicades de
Transmisión de Hipoteca y de los actos que quedaran romanents y, en su aso, (4) del impone
puesto de la ínoa de crédito que fuera cancenada y desinada excusvemene par la amorización
nal de os Bonos delas Series A1. AZ 8, € y D de con areglo alo previsto en el parado 44.354) del
Documento de Registr, en el siguente orden de prelación d pagos (el “Orden de Prelaión de Pagos.
e Liquición”y

1%. Reserva para hacer reto los gastos finales de estación y Iquiáación del Fondo de orden
vibutato admiisuatwo o public,

2. Pago de ls Impuestos y gastos ordinarios y extacránaros del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y deidamente jstfcados, nlyendo la comssón de admntracón a favor
de ésta. yl testo de gestos y comisiones por servo, Iniudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En ete orden solo as atenderán en avr dl Administrador y a relación con
«l Contrato de Administració os gastos que hubiere antiopado osupado por cuenta del Fondo y

“cantidades que comespondiera devo, todos alo debidamente jsticados. y a comisión
de administración en l caso de que tuvera lugar la sustución de BANCAJA an su acia
omo Administrar.

3%. Pago delos mporss debidos, en su cao, por la laminación de las Pormutas de Intereses y.
Folamente en e caco de resolución de los tados Contats po ncumplmiento dl Fondo o par
Ser éste 1a pao afectada de algún supueco de reclciónantlpada ('eminaton ven? abono
dels candados a star por el Fondo que corresponden al pago nulo.

e


2484

La Entidad Cacents anar derecho a
Margen de Intermediación Financiera) que Se determinara y Gevengará al vencimiento de cada
peroo 1mestal que comprender, excepto para sl púmer penodo, los tos meses, naturales
Inmediatamente anteres a cada Fecha de Pago, en una cuanta Iguala la diferencia posta, sa
hubiere, entre los Ingresos y gasto, incl

4%. Pago de ls intereses devengados de los Bonos de la Sera A1 y de la Seño AZ y delos
intereses devengados por la Linea de Liquidez en caso de Negar a producirse su ásposición

5. Amonización del prnopal ds los Bonos de la Seña A% y de la Sete AZ hasta su total
amorizacón y, en au caso, reembolso del pinopal dispuesto de la Linea de Liquidez, en el
mismo crden de apcación previsto en el epirafe 2 de la Distribución de Fondos Dispones
para Amorizacón establecido en el apaado 4.9.3 de a Nota de Valores

8%. Pago delos interesas dovengados de os Bonos dela Ser
72. Amortización el púncpal delos Bonos de as Sere hasta su tota amoización
E. Pago delos Inteesas devengados de os Bonos de la Sere.
9% Amorización dl púncpal delos Bonos de as Sere hasta su total amonización
10%. Pago delos inteesas devengados de os Bonos de la Ser D.
11%, Amortización del púncpal delos Bonos de as Serie D hasta su total amonización.

122. Encaso de que fura concerada la ino de crédito para a amorizaciónantpada de os Bonos
delas Seres A1. AZ, B, Cy D con arg lo previsto en el apariado 44.3.) del Documento
de Regato pago delos costes Inancieros devengados y del reembolso del prlncpal de la nea
de creo concertada.

13%, Pago delos Intereses devengados de os Bonos dela Ser E.
14%, Amortización el púncpal elos Bonos de as Sere E

18%. Pago delas canidades a pagar por el Fondo que cortspondan l pago de nquiatho delos
Contratos de Permuta de Inereces excepio en los supuestos coniemplados an el orden 3%

16%. Pago delos inteesas devengados del Prásiamo para 4
17%. Amorización del púncpal el Préstamo para Gastos Inle
18%, Pago a BANCAJA de a comisión establacid porel Contrato de Administración

08 Incues

En el caso de que tuviera tgar a susttción de BANCAJA en su actvidad de Administrador de
Jos Préstamos Hipotecarios, en ave de ota nta, l pega de la comisión de administración.
que se devengaá a auor del trero, nuevo Administrador ocupara el lugar contenido en el
rien 1* anterio, Junto on los restantes pogosIniudos en dicho orden.

19%. Pago del Margen de intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exigibles por dferentes
conceptos en la Fecha de Vencimiento Final o cuando uva lugar la Liquidación Antopada y los
Fondos Dsponbes de Liquación no furan sutcints para atender los importes cxigles de tados
alos, la aicación del remanente delos Fondos Disponbles de Liquidación se realzar a prorata
nr os importes que scan exgble decada uno de elos, procediéndose al detribución del Importe
picado cada concepto por al oden d vencmiento de os débos axis

Contato de Intermaciación Financiera.

La Sociedad Gestora, an represemacón y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cedente un
Contrato de inemmadición Pnancisa desinado a remunerr a áta por l preceso de mermediación
Anancisra desa

Fondo, la cesión a éste dos Préstamos Hipotecas yla calificación asignada a ca
elos Bonos.

ado y que ha pemtido la transformación Anancira defton de la actidad del
"na delas Sat

otr del Fando una remuneración variable y subordinada (el

los pércdos de jercos anteriores sl las hule,

e


347

3474

“devengados porel Fondo de acuerdo con su votada y previos al ciare de los meses de febrero,
mayo, agceo y novembre que coresponden al únimo mes de cada peñodo timestral El prmer periodo
«comprenderá desde la feta de constución el Fondo hasta l 31 de mayo de 206, ambce incluidos.
ue coesgonde al limo la del mes anterior sl primera Fecha de Pago.

La lquación del Margen de Intermediación Financiera que hubler sido devengado al care delos
meses de febrero, mayo, agosto y noviembre s8 realizar enla Fecha de Pago Invaciatamente posterior
“limo día de cada uno delos cados meses Slempre que el Fondo disponga de Iquidez suciente de
cuendo con l Orden de Prlacón de Pagos.

En caso de que l Fondo. conforme l On de Preacón de Pagos, no dspuser en una Fecha de
Pago de liquidez sutclnte paa satafacer la fctaldad del Margen de Intermediación Financiera, al
impor devengado que hubiera quedado in pega se acumulara in penaides alguna a Margan de
Intermedacón Financiera que se ublero devengado, en su cas, en el squiente parodo Iimestal de
cuando con el Orden de Prlacón de Pagos.

El Contrato de Intermediación Financiera quedar resueo de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Cabfcesón n0 conrmaran antes del nio del Perodo de Suscripción, como nales.
«ialazquera de la calficacnes asignadas con caracter pomisona a ada una delas Serie de Bonos,

Otros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal alos inversores.

Permutas de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con JPMORGAN CHASE, dos
contas d permuta fnancera de 1pos de Interés vatabes (os “Contratos de Permuta de intereses"
los “Permutas de Intereses)  coltrar aj el modelo de contrato marco ISDA Master Agreemont
(Mutiurency.Cross Bcrder) de 1992 y las defniions del año 2000 (ISDA 2000 Defins) del
Intenatonal Suso Deslers Association, Inc, (ISDA”) (l “Contrato Marco”, cuyas caracteristicas más
relevante se descrben a continuación

Bajo el Contrato Marco se csisrarán los dos Contratos de Permuta de Imeresas. El primero de alos
recogerá un contao de permuta Anancier de ipos de interés variable o swap bajo al que el Fondo y
PMORGAN CHASE $e feslzarán pagos calculados sobre el saldo vo delos Préstamos Hipotecarios
uy0 to de ierás es ejeo de eusión anual aplcando,respectamente el Io Eur 12 mesos y el
Tipo de Imerés de Referencia determinado par los Bonos, tado elo según lo descto en los sub-
úartados squetes (el "Contrato de Permuta de Intereses (Anual). El segundo recogerá un contrato
e permuta financiera de 1pos de ner varas o suap bajo el que al Fondo y JPMORGAN CHASE se
resizarán pagos calados sobre al sai wo delos Préstamos Hipotecarios cuyo po de interés es
objeto de revsión semestral, aplcando, respectivamente, l po Euro 12 mases y el Io de Interés de
Referencia determinado par ls Bonos, todo eño según lo deca en los sut-aparados siguientes (el
“Contato de Permuta de intereses (Samestra).

+. Elvenciniento d los Contratos de Permuta de Intereses tencá luar en echa más temprana arre
las siguentes fechas:
(0 la Fecha de Vencimiento Fina, o

(1) taecha en que nal a Liquidación Antapada del Fondo confome al pevsto en apartado
4434 del Documento de Regato en la que se haya procedo a a hquidación de los
Certfcados de Transmisión de Hipoteca y de los sciwos remanentes en al Fondo y ala
stibucón de todos los Fondos Disponible de Liquidación siguiendo el Orden de Pralacón de
Pagos de Liquidación del Fondo.

Paño A: ElFondo representado porla Sociedad Gestora
Pate: ¿PLORGANCHASE.

os


24

31

Fechas de Pago.

Las Fachas de Pago serán os días 26 e marzo, 2 de jui, 25 de septembre y 25 de diem
de ceda año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hb al Día HabI
Inmediatamente postenor La primera Fecha de Pago será el 25 de uno de 2006

Las caniades variables apagar por la Pate A y por la Parte 8 para cada peroo de cculo se
Iequicarán por nat, siendo stonadas por a Para pagadora ala Pa receptora enla Fecha de
Pego postnr sl vencimiento de pardo de cáluo de a Pare A

Fechas de cálculo.

Las fechas de clcuo cocidán con las Fech
corespondints al cuao (49) Día Hai aterra ca

de Determinación, eto as, las echas
na dels Fechas de Pago.

Periodos de cálculo.
are A

Los periodos de cáluo para la Paro A serán los las ofctramentotranscunidos arre dos
fechas de cálculo consaculvas, excluyendo a primera e incluyendo la ¿tma.Excesconalment, el
mer periodo de calculo tendrá una duración equivalente los días efecvamentetranscuridos
desde la echa de consttucón del Fondo (polla) y el 20 de Juno de 2006 pemera Fecha de
Determinación (ncluda)

Los periodos de cáluo para la Paro 8 serán los las afctiramentetranscunidos arre dos
Fechas de Pago consecuvas Incluyendo la prmera y excluyendo la lima, Excepcionalmente, al
primer perodo de calculo tendrá una duración equivlete os días efectvementetrnscuridos
desde la Fecha de Desembolso de la Emsión de Bonos (ncluida) y e 25 de juno de 2006
(exciio)

Fechas de cálculo de subperiodo para la Parte A.

Las fechas de cáluo de subpeñodo par a Pare A serán el cuarto (4" Da Há anterior los
días 28 decada meso, en caso de que alguno de estos das o fuera un Día Han, el Día HabI
Inmediatamente posenor, La primera fecha de cálulo de subpanado para la Part A será el 20 de
br de 2006

Subperíodos de cálculo para la Parte A.

Los subperodos de cáluo para la Paro A seán ls las efectos transcunidos entre dos fechas
de cslulo de subperodo para la Pat A consecutvas, excluyendo la primera incluyendo la
última. Excepcionalmente, el prmer subperodo de cáleuo para la Pao A lendrá una duración
equivalente a los días cleivamente transcurndos desde la fecha de consttución del Fondo
(nea) y 120 de arde 206 (ncuia),

4. Contrato de Permuta de Intereses (Anual)

ss

Importe Nocional (Anual) para la Parte A y para la Parte.

Será para cada perodo de cálculo el Saldo Vio de los Préstamos Hpotecacs no Dudosos con
varian as! del 1po de nes ena Fecha de Determinación anterio primer dí del perodo de
csclo de la Paño 8 en curso. Excepcionalmente, el Imports Noconal (Anual pra el prmer

odo de eledo será al Sado Vo ds los Presiamos Hipotecas no Dudoscs on revisión
Snualdelpode Interés al fecha de constució del Fando.



42 Camidad variable a pagar porla Pate A/Anval)

Será an cada Fecha de Pago y para ca
con loma guien

periodo de celo la conidad determinada de acuerdo

CPAgeioto] Y) IMA io XP A trado Data

OVPAgercdo = Canidas verse a pagar por la Paris A (Anual para l peñodo de cálculo
corespondint.
INA)periodo = Importe Nocional Anal) para el pedo decádo corespondent.

HTIPA(AJuopercdo = To de Inés ds la Parte A (Anual, expresado an tano por iio.
ú“eteminado pra el subpenodo de celo para la Parte A comespondant

Dsubperiodo = imarode días del sunperodo de cáleuo para la Pare A conesponsiente
B= 38000 (venta y els ma)

421 Tipo de Interés dela Parte 4 (Anual

Será para cada subpeñodo de cálculo para a Parte A el resutado dela suma ponderada des doce
(12) Euribor 12 meses Mos en doce (12) Fechas de Referencia (Anual) desde la trcra ala
dscmocuara, ambas cuidas, precedente al ms del fecha nal el subpenado de cálculo para
la Pate A conespondente y caleulada dela siguente mansra: (0.0010 x Eulbor 12 meses de
nero) (0.0841 » Eutor 12 meses de febrero) + 0.1003» Euor 12 meses de marzo) (0,1241
x Euntor 12 meses de avi) + (01224 x Eumbor 12 mesas de mayo) (0.943 x Euribor 12 meses.
de junio) + (0.0528 x Euribor 12 meses de julo) + (0.0404 x Eur 12 meses de agoso) + (0.0543 x
Euslor 12 meses de sepiembre) » (09617 x Eurbor 12 meses de octubre) » (00709 Euros 12
meses de novemixe)e (0.0947 x Euribor 12 meses de deme).

Euntsor 12 meses es algo EURIBOR, “Euro Inerlank Ofeed Rat”, calculado y distribuido por el
sstema de inermación nanciea BRIDGE por mandato de FBE (Federaton Bancare de FUnion
Estopeene"), a doce (12) mesos de vencimiento lado alas 11:00 hora de la mañana pora CET.
“Central Eutepean Time” que actualmente se publca en a página electrica 248, suministrada por
Do Jaro Maras (gee), gut cta pá que para rsempazafas o stos

422 Fechas de Referencia (Anvs).

Setánlos las 15 decada mes o, an caso de que alguno de estos alas no fura un Día Hábl, al Día
Haba Inmeciatamente poster. La pamera Fecha de Reterenca (Anal) será l 1 de febrero de
2005. Las Fechas de Referencia (Anual) para el cálculo dl To de Interés de la Parte A (Anual)
picate al pamorsutpenedo de cálculo para la Pare A serán as doce (12) Fechas de Referencia
(Anual dl 15 de ferero de 2005 al 15 ener de 2006

43. Camidad variable a pagar pora Pate B (Anual),
Será en cada Fecha Pago y para cada parodo de cscuo la conidas determinada con apicación

dela tó siguiente:
IN(A)period x %TIPBperiodo xDpesodo
o Mpreoso MPapenado Des
E

e


OVPBpercdo = Cantidad variable a pagar por la Parte B (Anual) para el parado de cálculo
corespondint.

IMA)periodo = Importe Nocional Anual) para el pedo de celo coespondent.

> TIPBporiodo= Tipo de Interés de a Pare B (Anual), expresado en ant por cieto, deteminado
para el perodo de esco conespandiente

perso = Número de día dl periodo de cálculo para la Pate 8 corespondient.
38000 (uelnta y sis mi)

43.1 Tipo de Inerés dela Parte (Anual

Será para cada paredo de cálo l Ego de interés, expresado an tato porciento, que resulte de
sumar () el Tip de interés de Referencia determinado para ls Bonos coespondente al Peñodo de
Desengo de Intereses concidete con el periodo de cáluo dela Pare 8 corespondiene (1) un
margen comprendido ense el -0.20% y l +0 20%, ambos cuido, que se determinar por la Pare
E y lo comunicará por esco la Socledad Gestora antes de las 10:00 horas (hera CET) della del
Penodo de Susarpcn.

En todo caso, el mesgen medio apicale al 1po de Interés de la Pate B en cada uno de los
Contratos de Permuta de Intereses, ponderado por l Importe Nocona(Anua) yl Importe Naciona
(Semestral) dstarminado por la Parte B ante delas 10.00 poras (hora CET) de dí del Penodo de
Suscripción. sera mayor gua! a-0,130%.

El margen defo apicatle al po de Intrds de la Para B que hubiere sido fado será
comunicado a su vez por la Sociedad Gestora, anos del nio del Peredo de Suscrgalón, ala
NI como información aácional 5 presenta Foleto y a las Agencias de Calficacin, El margen
dsflo aplable al tpo de ines de la Parte B e har consar enel cta notarial de desembalso
dela Emlón de Bonos.

5. Contrato de Permuta de Intereses (Semestral)

5. Importa Nocional (Semestral) para la Pate Ay ps

Será para cada periodo de cloo el Saldo Vivo de los Préstamos Hiptecaris no Dugosos con
rarialón semestral el po de inarésen la Fecha de Detemminaciónantror al primar día del parado
de oáldo de la Pas en curs. Excepcionalmente, el Importe Nocona (Semestral) par e pimer
parado de cslcuo será al Saldo Vio de los Préstamos Mpotacancs no Dutsos con tesón
Semestral detpo de terás a la fecha de constución del Fondo.

la Pare.

52 Cantidad variable pagar por la Parte A (Semestral)

Será en cada Fecha de Pago y para cada parado de cálculo la caidad determinada de acuerdo
con loma siguente

CvPagercao= "$ ISperadox IPALIeTico «Da

OVPApercdo = Cantidad vario a pagar por la Pa A (Semestral) para l periodo de cálculo
corespondient.
IMS)peiodo = Import Nocional (Semestral) para el perso de culo coespondente

"TIPA S)subperodo = Tipo de Inerés d la Pare A (Semestral), expresado en tato por ciento,
deteminad para e subpers de asco para la Para A corespondint.

superado = Número de días de subperiado de culo paa la Pare A corespondiet.
E =38000 (ela y sis mi)


5:24 Tipo de Interés de la Parte A (Semestral)

Será pata cada subpeiod de cáluo para la Paris Al resuñado dela suma ponderada de os ss
(6) Elbor 12 meses Hados en seis (6) Fechas de Referencia (Semestral) desde la tercera ala
octava, ambas incas, precedentes l ms del fecha fna del ubperiodo de cálculo para la Pan
A coespondento y caleada de la siguente manera: (0.1343 x Eubor 12 mesos de eneroje
(0.1437 Euribor 12 meses de feero) + (0.1791 Eubor 12 meses de marzo)» (02054 x Eurbor
12 meses de able (01662 x Euros 12 meses de mayo) (0,1733 x Eurtor 12 mases de juno)s
(0.1343 x Euribor 12 meses d ul)» (0,1437 Euribor 12 meses de agosto» (0.1791 Euro 12
masas de septembe)+ (02034 x Eunbor 12 meses de octubra)e (0.1662 x Eume 12 meses de
omemre) (0.1733 Eur 12 meses d dclemtre).

Euntsor 12 meses es algo EURIBOR, “Euro Inerlank Ofeea Rat”, cuido y distribuido por el
sístema de inormación nanciea BRIDGE por mandato de FBE (Federaton Bancare de FUnion
Estopeens"), a doce (12) mesos de vencimiento lao ala 11.00 hora de la mañana nora CET.
“Central Eutcpean Time” que actualmente se publca en a página electrónica 248, suministrada por
Does Mia (Sas Teo), co plgna ue per emplazar e esos

522Fechas de Referencia (Semesta)

¡etánlos 15 de cada mes o. en caso de que aguno de esos días no fuera un Dia Hable Da Hab
inmedatamenta pote. La primera Fecha de Referencia (Semesta) 2er el 15 de agosto de
2005. Las Fechas de Refetenda (Semestral) para el Calculo del Tipo de Interés de la Pañe A
(Semestral apicablo al peor subperodo de cáclo serán las sel (5) Fechas de Referencia
(Semestral del 1 de agost de 2005 l 15 da enro de 2006

53, Cantidad variable pagar por la Parte (Semestral,

Será en cada Fecha de Pago y para cada parado de cálculo la canidad deteminada con la
aplcacón de a érmul guiente

INIS)periodo x %TIPBperiodo xDpesodo
E

o

OVPBpercdo =Canidad variable a pagar por la Pate E (Somesra) ara el periodo de cálculo
corespondint.
IMS)pesiodo = Import Nocional (Semestral) para el perso de culo coespondente.

> TIPBporiodo = Tio de nerés de la Pane B (Semestral, expresado en lamo por ciento,
“determinado para el peñodo de cáto corespondient.

peroo = Número de días dl periodo de cálculo para la Pate 8 corespondint.
E =38000 (ela y sis mi)

5: TIpo de Interés de la Parte (Semestral.

Será para cada paredo de célo el Ego de interés, expresado an tato porciento, que resulte de
sumar () el Tp de interós de Referencia determinado paras Bonos consspondenia al Pañodo de
Detengo de Intereses concidete con el periodo de cáluo dela Pare 8 corespondiene (1) un
margen comprendido ense el -0.20% y el +020%, ambos cuido, que se determinara por la Pare
y lo comunicará por esco la Sociedad Gestora antes ss 10.0 noras (hora CET) della del
Penodo de Susarpcón.

En todo caso, el margen medio apicale al 1po de Interés de la Parte B en cada uno de los
Contratos de Permuta de Intereses, ponderado po l Importe Nocona(Anua) yl Importe Naciona
(Semestra) terminado por a Parte antes delas 10.00 horas (ora CET) de dí del nodo de
Suscripción. será mayor gua! a-0,130%.


El margen defo apicatle al po de Intrds de la Para B que hubiere sido fado será
comunicado a su vez por la Sociedad Gestora, anos del nio del Peredo de Suscrgalón, ala
NI como información aácional 5 presenta Foleto y a las Agencias de Calficacin, El margen
dsflo aplable al tpo de ines de la Parte B e har consar enel cta notarial de desembalso
dela Emlón de Bonos.

Supuestos de Incumplmiento particulas delos Contratos de Permuta de Intereses,

En el anexo del Contrato Marco y por tato aplicable alos Contratos de Permuta de Ineresos, se
determinar ques en una Fecha de Pago de cuiqlera de os Contratos de Permuta de Interes 6
Fondo (Pana A) no dspusera de Iqudez sutcante para sfscur el pogo de la totaldad dela
caridad nea que, on u caso, le corespondkra seiscer aa Pana, por moto de cuiqlera de
los Cantos de Permuta de intereses, la pane de aia cantidad neta no saisecha será lquidado
dm a siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo daponge de iqudz suite de acuerdo con
«Orden de Prelacón de Pagos S esta siuacón de mpago de cualquera e los Contratos de
Permuta de Intereses e produjra en dos Fechas de Pago consecutvas, los Contratos de Permuta
de Ineroses quedar rsuetos (Terminación Antcpada) En eto caco l Fondo Pare A) asumtá.
la obigación del pago de la contdad quidava provisia quelo coresponda an los términos delos
corespondintes Contratos de Permuta de Intereses, y too elo de cofcmiad con e Orden de
Prelcón de Pagos. Sa cantidad Inuidatva del comsepondante Contrato da Permuta de Intereses
fuera colgacón de pago de la Parte y no del Fondo (Par A). la Pa asumir la tigación del
pago de la cantidad Iuidata prevista en el corespondinta Contrato de Permuta de intereses.

Igualmente, en ho Anexo del Contato Marco se determinará que s en una Fecha de Pago de
cualquera delos Contratos de Permuta de nterass la Pat £ no efectuara el pago de att
dela cantidad queda comesgondera sateecer al Fondo (Pare A), on motwo de cualquiera de les
Contratos de Permuta de Imereses, la Sociedad Castora, en nombre y reresentacón del Fondo,
podrá optar por escwer los Contaos de Permuta de Intereses (Terminación Antpada), En este
caso, la Pare 8 asumirá la obligación del pago de la canidad Iquidatwa prevista an los
corespondentes Conatos de Permuta de Intereses. Sa cantidad Equistia del orespondinte
Contrato de Permuta de Interesos fuera obligación el Fondo (Pa )y no de a Pana, 6 pago de
la misma por el Fondo (Par A) se efectuara de conformidad cone Orden de Prelacón de Pagos.

Sin perio de todo lo ante, salvo en u
fnanciero dl Fondo, la Socedad Gestora.
Contratas un nuevo contrato e pemáa.

tuación permanente de aleracón del oquivo
- representación y por cuenta del Fondo, tratrá de

Actuaciones en caso de modificación de a calficación de
(9 Crta de Fe

En el supuesto de quel ciación a largo plazo de a deuda no gorantzada y no subordinada
dela Pare 8 (0 su susi) o de cualque Garate en su momento dela Par 8 o su sustituto
ej de ener una calcación mín de A o su equivalente) de Fac o adeuda corto plazo de
la Pare (os susto) o de cualquer Garante en su caso de la Pare 8 deje de tene una
calcacón minima de Ft (o su equiraente) de Fch (ambas, las “Cacacones Requendas por
Eten) y que, como consecuencia delantero, la colfcacón vigente dels Bonos aa rebajada
puesta en revisión para una pose rebaja por Fita ('Suozeo Inicial en la Calcacón de
Ft) la Pate 8 dba, con gencia razonable en un pazo d 30 dls dee el acasciminto
de do Suceso Inia ena Calficacón de Fl, y asu costo, realza cualquiera ere

(Ay otorgar un conato e garana ignorat Esgtio Credit Suppor a favor de la Pare A
basada, an o términos del Anexo de Garantía Credtcia según el mamo es modífcado par
las Pares en la fecha de fema de los Conraos de Permuta inreses (Approved Cond
Support Document) basado en la documenacón ISDA de 1995 de Anexo de Garanía
Credticia 1995 IS0A Crear Suppor Amex), sometido A la legslacón inglesa, en una
canidad que hega que la Parte Areco ontrmación de Fl de que on dona grant la
calcacón delos Bonos no se veia afectada;

(8) oedertodos sus derechos y obigacones devados elos Contratos de Permuta de Intereses
“un trera entidad que la sust, setaciona para la Parte A cuyo consentimiento, que

100


o 5 denegará sn razón, se producirá Fc Confrma que con dcha cesión mantendría la
calcacón e los Bonos por Fc, o ecstabieera la calficacó delos Bonos por Fi, al
vel que tuviesen Inmediatamente antes de aho Sucaso Incl e la Clicación PIE)

(C)consegul que un documento de gana de una tercera nidad ( Tra Pary Credit Support
Document) seiíaciona para la Par A garantco sus derechos y otiaciones dertados de
los Contatos de Permuta de neeses (cuyo consenimiemo, que no se denegar sinrazón.
e producir Ft confima que con dcha garantía mentendra la alacón de os Bonos.
 reastalacei la calicacn de los Banos, al mismo nivel que tuviasen Imeciatamante
antes del Suso nica en la Calicación Fit 0

(0) adoptar cuiquier cra media que la Parte 8 acuerde con Fch, que permita, una vez
atopiada dea mec. que la calficación de ls Bonos 38 mantenga, se recstablzca. al
tve que tuviesen inmediatamente anos de dicho Suceso Inca en la Calicación de Fh

En caso de que sean satisfechos en cualquier momento cualquiera de ls apartados (8). ()C)
0.) (D) amtrcros, toda garantia (o su equtalent, según e caso) prestada poe la Pas, de
conformidad con lo previsto en el párao () (4) será dewueña ala Pare B yla Par 8 no será
requerida a preste ninguna garantia adiconal y el Umtval (Tres) de la Pate , establecido
ln slAnexo de Garantia Crediia acordado otver ase infra.

(1) Cria d Ft (coninuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no granizada y no suserdnada dela Pane (o
du susto) de cualuler Caranta en 2u momento de a Part B (o su susto) dejo de tener
úna cartcacón minima de B8I+ (o su equvelete) por Fi, o la deuda a cono pazo dela
Parte ( su susto) o de cuaqlerGarante n su momento de a Parte B (o su susto) dele
de tener una caficacón mínima de F2 [o Su equlvaente) or Fch y a consecuenca delo
anter, la cación vigente de lo Bonos ses rejada puesta an revisión para una pose
rataja por Ftch (Primer Suceso Posterior an a Calicacn de Fla) la Parts E deber, dentro
de los 30 clas siguentes desde el acaccimiento de dicho Primer Sucaso Posterior en la
Calfcación de Fi, resizar cualquiera nte

(Ay otorgar un contrato de garantía pinoracia a favor de la Paris en los términos del Anexo
de Geranía Crediticia según el memo es modificado por las Patas en a fecha de fima de
los Contratos de Permuta ntreses. segun 1 deseo en el apanado() (A) anterior y prestar
cualquier gara previa en sl mismo, Condón de que en cualqier aso Jos áles del
valor e mercado (maño mart) yla corecia y puntual consitución de la garantía sean
vertcados mensualmente por un tercero Independent (stendo soportados por la Parte Bos
Costes de dc venfcsción independente) 0

(8600 una dligencia razonable, con carácter perio la opción (5) (A) ateo y a su cota.

*. ceder todos sus derechos y ctgacionos devados de los Convatos de Permuta de
Intereses 2 una tercera entidad que la susttuyo, atafacora para la Parte A (yo
consentimiento, que no se denegará sn fazón. se prductá sl Fach contrma que con
“cha cesión mantendía la calcación de los Bonos por Fc, o testaleceña la
Calficacón e la Bonos por Fl, a nivel que tuviesen inmediatamente ans de dicho,
renos Sacaso Postana enla Calficacin de Fab

2. consegui que un documento de garantía de una tercera enidad satisfactoria para a Paro
A garanico sus derechos y oligaones dentados de los Contratos de Permuta de
Intereses cuyo Consentimiento, que no se densgará sin razón. se produc Fin
úontrma que con dcha garantia manendria la calicación de ls Bonos,  esabcería la
calfcacón delos Bonos, al nivel que tuviesen Inmedisiamento antes de cho Primer
Suceso Posterior ena Calicacón de Ph);

3. asogtarcuslquer a medida que la Paris E acuerdo con Fitch, que permita, una vez
“copiada dcha medi, quel calficacón delos Bonos ses mantenga, ose restaezca,
vel que tuesen imediatamente antes de dicho Primer Suceso Posterior en la
Calfcacón de Fm

En caso de que sean sasechos en cualquier momento cuaiqlera de ls apartados (1) 8) (1).
(2) 0 (s) antarres, tod garantia (o su equivalent, según el caso) prestada por la Pao de

101


conformidad con un contrato de garantía pignoratida suscrto de acuerdo cono previsto an el
parado () (4) anterior o enel aprido (1) (A) ser devuelta ala Pare B yl Pais B no será
requerida pesar ninguna garantía adiona

(Crta de Fac (coninuación)

En el supuesto de que la deuda argo plazo no granizada y no subordnada dela Pane (o
su susitto) o de cualquier Garante en 5u momento de la Parts o su sustituto) ej de
úna caicacn mínima de BB8 o su equwalente) por Fac, la deuda a cono plazo dela Pare
8 o su susto) o de cualquier Garante en su momento dela Parte (o su susto) deje de
tener una calficacón misma de FS (o su equivalen) por Flch y. como consecuencia delo
or, a calcacón vent delos Bonos sea rebojaa o puesta en evtión para una posible
rataja por Ftch (Segundo Suxeso Posterior en la Calfcación de Flew). la Pare B, con
¿ligencia razonable, en un plazo de 30 días desde e acescimiento de dicho Segundo Suceso
Postañor enla Calficación de Fi, y asu cosa, procurará realzar ene:

(Ay osdertodos sus derechos y obigaconas devados delos Contratos de Permuta de ntreses
“lun trera entidad que la sust, setsacion paa la Pare A cuyo oonnimieto, que
o ss denegará sin razón, se produc Fc confima que con aha cesión mantendria la
Calicación e los Bonos por Fic. o restablcera la calficacón de ls Bonos por Fi, al
vel que tadesen Imedatamente antes de Gcho Segundo Suceso Postear en la
Calfcación de Ft

(8 consegul que un documento de garantía de una tercera nidad satisfactoria par la Parte A
úgaranico ss derechos y obligaciones dervados delos Contratos de Permuta de Intereses
(euyo consentimiento, que no se denegar sin razón, se producir s Fic confema que con
cha garania manendra la calicación de ls Bonos, o resabeceria la caficación delos
once live! que tuviesen iumeciatamente antes de dico Segundo Suozso Postano an la
Calfoación de Fl) 0

(C) adoptar cuiquie cra media que la Pare 8 acudo con Fch, que permita, una vez
adoptada dcha meda, que a calificación e ls Banos sea manteida o resabcas, al
vel que tadesan Invedatamente antes de dcha Segundo Suceso Postnar en la
Calfcación de Ft.

Mentas esté pensente el cumplimiento de cualquera de los apartados (1) (A), (8) o (C)
Aantecres, la Pañe 8 segura cumplendo los térmanos de cualqler conato de garantía
Pgnoratia, En caso de ser saistechos en cualquier momento cualquer delos apartados (4)
(A)-(8) 0 (C) anterre, tod garantia (o su aquivlent, según e caso) prestada pr la Pare 8.
de conformidad con dicho contrato de garania pgnortcia en condiciones de mercado, será
devela ala Part y a Parte no ser requerida restar inguna grans adiciona,

Cuskquir Incumplimiento dela Part B ceder su posición (e) (A) o proporcionar garanias
de un tercero (8) de cotomidas con e apando (1) (C) supondrá un Supuesto Adicional de
Teminación Antopada (Addtcna Teminstcn Event) respacto de la Para 8 con la Pañe E
como única Pare Alectad (Afecta Per) y todos los Contaos de Permuta de Interés serán
Operaciones Ateciadas (Alectod Transactons). Sn peruicio de lo ameñor la Paño A sólo
determinar a fecha de terminación anticipada (Ea Terninaica Date) dl Supuesto Adcional
de Terminación antopada la Pare A demueera que Na podido encontar Una nueva.
contraparte interesada en partepar en una transación, que lenga tóminos aconómicos y
legales lo más róxmo que sea razonablemente posible (que la Pate A determinará a su
screcin) alas transacciones laminadas con la Pare

(Supuesto Aalonal de Terminación Anicpeda” e un concepto definido an el Contrato Marco
delos Conrtos de Permuta de Intereses que olrga las Panes, según l caso, la posiblidad
¿e rescución antopada del Conato de Permuta de intereses consspondiente

Todas las confimaciones de clfcación de los Bonos que sean solotadas a Fien, de

conformidad con los apartados () (A). ) (8), 1) 5) (1) 6) (8) (2) 8) (A) y (1 (5) anterices.
serán sorcadas por la Pa A inmeciatomente después de que hayan sido solota
Pare.

02


(a Crterio de Moody's
En elsupuesto de que:

(0) (a) la deuda a largo plazo no garantzada y no subordinada de la Pare B (o quien le
sustituya) deje detener una cafcación minana de A1 por Macy; 0

(2) la deuda a corto plazo no garantzada y no subordnsda de la Parte B (o quien le
Fuattuya) deje detener una cación minana de P-1.por Moody

(ambas. las "Caliaconas Requesidas" or Moody) y

(2) an su caso, la deuda a ago plazo no garantizada y no subordinada de cualquier un Garante
de la Pare E deje de ten una calfiación minana de Al por Moody, asu deuda 3 oro
plazo no granizada y no suboánada de cualquier Garate de la Pate 8 ej detener una
Caltcacón minima de 1 porhoody

endo lo anterior un “Suceso de Rebaja dela Calicación, la pat Ben un plazo de 30 las
ya su cost, deberá adopiar una de as siguentes medida

(4) cedar todos sus derechos y obigaciones detados de los Contratos de Permuta de
Inteses a una tercera entdad que la susttya con las Calcacionse Requenóas 2
condición de que dcha cesón no conleve ningún requio de retención o deducción en
concepto oa cuenta de ningún Impuesto, o

(8) consegur que una tercera aidsd con las Calcaciones Requeridas, garantes
úsoldaramene el cumplmiento dels obligaciones de la Pare  drvadas elos Contratos
de Permuta de Intereses a condición de que asta garantia no conv ningún requisto de
retención o deducción en concepto o  cuemta de ningún Impuesto,

(C)_ otorgar una geantía pignoatia (Ello Credit Support) a aver de la Pare A, de
conformidad con la presio en l Anexo de Garantia Credit Acordado (Aporoved Crd
Suppon Document) que deberá ser depostada en una cuenta an una anida cuya deuda a
coro plazo no garantizada y no subordinada tenga una calfcacón mínima de P-1 por
Moody's

En caso de que sean ststechos an cualquier momento cualquiera dels apartados (Y) (4) (1)
(8) antenas, toda garania (a au equialene, según el caco) prestada por la Pare E, de
conformidad con el apanado (1) (C) será devuetia ala Pare B yla Pare B no será requerida
prestar ningun garania acional y el Umbral dela Par B, establecido an el Anexo de Garantía
recicla, volvera ase intro.

(1) Cetros de Mocd/ (continuación (Segundo Suceso de Rebaja de 1 Calificación)
En elsupuesto de que:

(1) (8) ta deuda a lago pazo no garanizada y no subordnada de la ae Bo su
Sustituto) y. en su caso, de cualquier Garano de la Pare 5. def de tene una
Calfcación mínima de Bas? por Mosay,0

(0) — ta deuda a coo plazo no garantizada y no suboranada dela Pare E (o su
sustituto) y. en su caso. de cualquier Garate de la Pate 5, dejo de tener una
calfcación mínima de P-2 por Mosays, 0

(2) lacompletaretrada de toda

os calfcacione

sgnadas ala Pare B po Moody.

endo lo anterior un "Segundo Suceso de Rebaja de a Calfcacón la Parte, lo nts pose

ento de o rezonablemente factible, con la máxima digenca y en todo caso en el plazo de 30

dls desde el Segundo Suceso de Rebaja dela Calacón y a su cost, realizará una delas

pones (A) o (8) siguientes:

(8) ceder todos sus derechos y obligaciones devados de los Contratos de Parmua de
Intereses 3 ina terra enidad que la susttuya con les Calfcacones Requendas 8
condicón de que dina cesión no conve ningún requisito de retención o deducción en
Concepto 0 cuanta de ningún Impussto, o

03


(8) comegur que uns tercera emióad con las Calfcacines Requeridas garantes
solidariamente el cumplimierto delas cságaconas cotractuals de a Pan derivadas de
los Cantaos de Permuta de Intereses a condición de que ell no conve ningún requisito
retención o deducción en concepto o  cuema de ningún Impuesto

(C) Y adiconammete, en el plazo de 10 das desde el acaecinieto dl Segundo Suceso de
Rebaja dela Calicación en vis del aparto (+) la Pare 8 no na adoptado ninguna de
las mecidas indicadas en los aparatos (4) (4) o (8) ateos. a Parte S deberá constr
aran pigorata an una cuenta en una ena cuya deuda cono plazo no geranizad,
na subordnada tenga una calfación minima de P-1 por Moody, segan o praviato an el
Anexo de Garanla Crec Acordado y a condón de ue la Pate B deber segur con
la máxima digencia realizando lodos ls intentos razonables por adopiar las medidas
incicadas anos apartados () () o (8) antecras

En caso de que sean satsechos en cusiuir momento cualquiera dels apariado (4) (Jo (4)
(8) antercre, oda garantia (o su equivalente según al caso) prestada por la Pare E, de
conformidad con lo previsto an os apartados (v)() 6 (9) (C) Será deve aa Pare 8 y la
Pañe 8 no será requerida a press ringuna gara adicional y el Umbral dela Paño 8,
establecido en el Anexo de Garantia CredliciaAoordado, owerá aser nf.

(4) Cualquier Incumplmiento dela Pare B ceder suposición (de conformidad con e apartado (1)
(AY) (A) 0 a. proporcionar grans de un tercero (de conformidad con el apaado(v) (8)
1) (8) (Tha Pary Crit Suppor)o a otorgar garantias pignratas (de confomidad con el
Apartado (1) (C) supondrá un Supuesto Adconal de Terminación Anticipada (Addional
Terminaton Event). que se tendrá por acaecido los 30 das siguentes a dcha rebaja an a
cslfcación. respeto de la Parts 8 con la Parte omo unica Paris Alectada (Alected Pay) y
todos los Contratos de Permuta de Interes ente las Pares serán Operaciones Alectad
(Alcted Transactions), Sn perjulcio delo anterior a Pana A sólo determinara a fecha de
terminación antcpada (Eat Terminaton Dale) bajo este Supuesto Adeiona de Terminación
Anteipada sia Pare A demuestra que ha podio encotrar un nueva contrapae deseando
parieiar en una transacción, que tenga minos económicos y legales lo más proximo que sea
razonablemente posi (que la Pare A deeminará a su decreció) a las transacciones
terminadas ona Pare E

Cusquir incumplimiento dela Pate  ctorgr grana plnoraias (de conformidad con el
parado (Y (C),_ supondrá un Supuesto de Incumplimiento (Event ol Defut) respaco dela
Pane con la Par 8 como única Para Incumpidor (Deesting Pary)

“Supuesto de Incumplimiento” es un concepto dedo e el Contrato Marco delos Contratos de
Permuta de Intereses y que sega ala Pare no incumpldor la posolidad de resolución
anticpada del Contrato de Permuta de Ieress,

En todos los casos de resolución anticipada, la Paris asumir la obigacón del pago dela
cantidad Iquiatwa prevista en el corespondieno Convato de Pemuta de intereses. Si
resulase que la canidad Iuidatva del corespondieme Contrato de Permuta e Intereses era
úbigación del Fondo (Pare A) y no e a Pate 8, el pago dela misma por e Fondo (Pare A) 50
efectuará de conformidad con el Oren de Prelción de Pagos.

(48) En el supuesto de que afectan a la Parte E más de uno de ls ceros de calicacón, as
mesitas a adoptar por la Pasta 8 deberán salsfcer los ontence de calfación Pados
anteormen por Fey Moody's.

tras características de los Contratos de Permuta de Intereses.
Supuestos Adicionales de Terminación Anticipada (Adalional Terminaion Events:

Respecto dela Parte A y de a Pate B, cuando (A) se produzos un impago de los intereses de los
Bonos de la Case A y (8) a Sociedad Gestora comunque, de confomidad con l previo an el
parado 44:32 del Documento de Regato, la Luiación Aniipada del Fondo de conlomidad
on el Supuesto de Liquidación Antopads esatecido en el apaado 4.4.3.1) del Documento de

10%


3472

Regstro. A estos efecos, ambas Pares serán Pares Alecad
la cantas Iquidatva la Parte A será la nica pate afectada.

“Supuesto Adicional de Terminación Aniipada” es un concepto defrido e e Contrato Marco de os
Contratos de Permuta de Imereses y que contevará la resolución anicipada del Contrato de
Parma de Inaresos corespondente sl 2s lo decis la Sociadad Gestora. en nombre y
reonesentación del Fondo (Pate 4). la Pare B enel supuesto establecido en el parto anteor.

aunque alos ecos dell de

En cho caso de resolución anicipada (Terminación Antipada) la Parte 8 asumirá a obigación
del pago de la cantas auidatv previa en el coespondiente Contrato de Permuta de intereses.
Sila canidad Iquidatwa del correspondiente Conralo de Permuta de intereses fuera obligación del
Fondo (Parte A) y no de la Pan el pago de la misma por el Fondo (Pate A) se efectuará de
confomicad con el Orden de Prelacón de Pagos o con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, según conesponda.

82 La Pare B so podrá cader todos sus derechos y obigacones derivadas delos Consatos de
Permuta de Intereses, previo consentimiento de la Paña A, a una terra ensdad con un
calicaciones creas de su deuda no subordinada y n garantizada igualo super 3 Ay A para
su deuda a largo plazo por para de Moody y Fth,tespectuamente, ya P-1 y Fl para su deus
cono plazo por pate de Mood/s y Fich,respectvamente, previa olficacó a las Agencias de
Calificación y ala CNV.

183. Los Contratos de Permuta de Intereses se someterán la legislación de Inglaterra y Gales.

84. Los Contratos de Permuta de intereses quedarán recuetos de pleno derecho en l caso d que las
Agencas de Celfación no confmaran antes del inao del Panodo de Suserpcón, como Anales.
las calicacones asignadas con carácter provisional cada una de as Seres.

185. La ocumenca, en su caso, de la Terminación Aniipada de cualquiera de ls Contratos de Permuta
de Intreses no constará en sl misma una causa de Amorizacin Antopada de la Enisn de
Bonos y Liquidación Anicipada del Fondo a que se reñran os apartados 4.94 de la Nola de
Valores y 443 del Documento de Regist, salwo que en coniunción con otros cuentas o
escinstancsroaiwos ala stuacón patimonal dl Fondo se produjera una ltsacón sustancial o
permanent desu quiro nano

Contato de Line de Liquidez.
La Sociedad Gestora clear,

representación y por cuenta del Fondo, con ¡PMORGAN CHASE SE

un Contato de Linea de Liquidez destinado, en u caso y enla Fecha de Vencmieno Final dela Sere

A, 28 de septemtre de 2007, junto al resto delos Fondos Dsponbls paa Arorizació,
“morizacóntlal dl ppal elos Bonos dea Sere A.

4. Importe

El import máximo de la Linea de Liquidez (e “Importe Máximo" será la menor de
cantas:

0) Vetminco milan seiscientos ml (25.500.000.00) euros.
(El Said de Principal Pendiente dela Serie A

2. Plazo de disposición.

El plazo de disposición dela Linea de Liquez so concado por JPMORGAN CHASE SE por un plazo
de 264 das a contr desde a fecha e constucón del Fondo.

3. Renovación del plazo de disposición

No obstante lo atar, par la renovación del plazo de disposición hasta la Fecha de Venciniato
Final de la Se A, Inst la Soctedad Gestora, en nombre y reprasenacón del Fondo, mir a
IPMORGAN CHASE SE una soletua de renovación en un plazo de l menos sesenta (60) dl

haturales Con antercndad al cumplmento del indicado plazo de 354 dls (Solid. de
Renovación). En el supuesto de que la Sociedad Gestora no procedera a rem la Scáciua de

+05


Renovación en el plazo indicado, se entenderá Igualmente que la Soledad Gestora sola a
PMORGAN CHASE SE la renovación de la Lina de Liquidez.

Recinida la soitu por JPMORGAN CHASE SE o tranacurio el plazo para rlizar la Sototua de

Renovación sn que la misma s haya reaizado, JPMORGAN CHASE SE deberá, dentro dels tina

(30) alas naurales siguientes ala recepción de la Socia de Renovación, y en todo caso an un pazo

de al mence tanta (20) dlas naturales con anerordad al cumpimieno del plazo de 264 las

Indado, efectuar alguna delas siguientes opcones

31 Aceptar la renovación del plazo de disposición, en cuyo caso remirá ala Sociedad Gestora
oticaión sobre su acepción (Notlcación de Renovación”) Raciida la Nalcacón de
Renovación se produc la renovación del plazo de dsposión haa la Fecha de Venciniamo
Finale a Sete A, incusiv

32 Cedersuposiión contractual en el Contrato a cra entidad de créáto con una calicación de su
deuda a cor lazo no subordinada ynogarantzada almenos igual -1 en e caso de Moody
y de FI en el ceso de Fc, aceptada por la Socedas Gestora, que no podrá se rechazada sn
Mmolwo raznabl, previa comunicación or la Sociedad Gestora la CNA y ala Agencias de
Callcacón y en odo caso slempre que no se perjudique as calcacones ciorgadas alos
Bonos porlas Agencia de Callcación

33. RechazarlaSoltua de Renovación (Rechazo dela Renovación”, mediante na cación a
la Sociedad Gestora en la que señale u voluntad de no renovar el pazo de disposición dela
nea de Liquidez nastala Fecha de Vencmiento Final de la Sera At, en tuyo caso 58
procederá de conformidad con reviso an apartado 5.2 siguente.

En caso de que JPMORGAN CHASE SE no realce la cesión de su posición contractual de
conformidad con lo previsto en el aparado 32 anteñor o no remúia ninguna comunicación la
Sociesad Gestora antes del plazo ndcado, se entenderá que se produce Iualmente un Rechazo de
la Renoracón

Duración
El Contato de Linea de Liquidez pamanecará en vigor hast la primera de
egin eso:

4: De producrso la amortzación total delos Bonos de la Serie A1 con anterizdad a a Facha de

Venciiento Final de la Set At, la Fecha de Pago an la que quedaran amonizados an su
totalidad los Bonos dé la Se A

siguientes echas

42 La Fecha de Vencimiento Fina dela Sera A1 an aso de queno proceder a ásposicón de a
nea de Liquidez conforme ao previsto en el parado siguiente

43. Encaso de que hubiera sico dpuesta la Lisa de Liquidez confom a lo pevisto en el apartado
$1 siuiete, la Fecha de Pago en que quedara Ínegramente reembsada conorma a lo
previsto anos apaados 61 y 62 sgletes, o la Fecha de Vencimiento Final, o, en su cas,
cuando ter lugar a Liquidación Anteipada del Fondo, contame al previsto en lagarto
83 sguiente

Disposición dela Línea de Liquidez

5: Sn pequico de lo quese determina en os apariados 52 y 53 siguentes, a Sociadad Gestora
por cuenta del Fondo, secar, an su caso, una disposición de a Line de Liquidez o de Fondo
Para la Amortzacin de la Seria Al, an la Fecha de Pago Comespondente la Fecha de
Vencimiento Fina del Sere A1 por un impor Igual la menor de las siguentes caidados:

(ES impone Máximo dela Lines de Liquidez enla Fecha de Determinación preceden
la Fecha de Vencanento Fina de la Seria A,

(0) La feenca, fura posta, ente

a) el Saldo de Principal Pensente de a Sare At en la Facha de Determinación
la Paca de Vencimiento Final de la Sas Al, y

05


b) el mpore de os Fondos Dispones para Amonizaciónefectramente aplicado ala
“morización de a Sera 4 an la Fac de Vencimento Fina de la Ser A

52 Si de conformicad con lo previsto en el apartado 3 anterior se produce el Rechazo de la
Renovación, JPMORGAN CHASE SE procederá a abonar enla Cuema de Tesorera del Fondo,
antes del inalzacón el plazo de deposición dela Linea de Liquidez, el Impors Máximo de a
nea de Liquidez dstnndco la Sociedad Gestor, en nombre y por cuenta del Fondo, a
dotación de un fondo para la amorización de la See A (l “Fondo para la Amontización dela
Serie 1,

53. Enal supuesto de que la deuda a cono plazo no subordnada y no garanizada de JPMORGAN
CHASE SE experimenta, en cuskuir momento dela vida de os Bonos de la Sere A, un
descenso enla calcación del deuda coo plazo o subordinada y no garantizada por dejo
de P-1 0 de Fl, según las escalas de Calcación de Nocoys y de Flch respactvamente a
Sociedad Gestor, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde al momento que
tenga lugar tal situación, yen todo caso antes de a Fecha de Venciniemo Final dela Sens At.
lctarála deposición de la Linea de Liquidez por el Importe Máximo ala fecha en que se
produzca eta dsposción, destnandola l Fondo pra la Amorizacón de la Sere A1, que se
Fer depostaco enla Cuenta de Tescera del Fondo, sv que JPMORGAN CHASE SE ponga.
an prácca on el cado plazo, alguna de a opcones como las descrtas a contnueción, durante
+ tempo quese mantenga la stusción de pérdda e as caciones de Po de FI

3)  Ottaner de una tercera entidad de crédito, con calcacón de su deuda a coo plazo no
“ubordinada y no garantzada de P-1y de E, según las escalas de calcación de Moody
y de Fach, respocivamante, un avala primer requefmiento que garantce al Fondo, a
Simp sold dela Socedad Gestora, el importe e a dsposidón que pudiera soltar a
PMORGAN CHASE SE hasta el Importe Máximo del Linea de Liquidez; o

b) Cedar suposición contractual enel Contrato de Linea de Liquidez a ora entidad de cr
con clicación de su deuda a coro plazo no subordinada y no garantzada al manos igual
221 y a, según as escalas de alfacón de Moody y de Fc, respectivamente.

Todos los costes, gastos e impuestos incuridas en el cumplminto de las antaras
úblgaciones serán por cuenta de JPMORGAN CHASE SE.

54. La Socedad Gestora determinará el mporte de la dsposición de a Line de Liquidez que, en su
aso, proceda realzar en aplicación del apartado 5.1 antro. La solctud de disposición dela
nes de Liquidez a JPMORGAN CHASE SE, en aplicación delos apartados 5.1 y 5.3 amero,
ss reslzará or scrto con una antelación minima de dos (2) Días His al ecna e la que
vaya hacer efectva la dspoición,Indcandola fecha coespondiente ala ásposción, el importe
que va a disponer y a cuenta del Fondo enla que JPMORGAN CHASE SE ha de efectuar el
ingreso dela misma

6. Reembolso de la Linea de Liquid.

61. Encaso de producras a sposicón dela Linea de Lquiez en aplicación delos apartados 52 y
$3 antaoes, el reembolso dl péncipal dispuesto dela Lina de Liuidez se elctuará con
cargo el Fondo para la Amortzación de la See A1 y sn sujeción al Orden de Prlación de
Pagos:

() En cada una de las Fechas de Pago posteriores a su dsposidón hasta la Facha de
Venciiento Fina e la Seria A1, excluida, en na cuantía gue a la dllrencia, caso de ser
posta, entre el prnopal depuesto de la Lines de Liquidez pendiente de reembolso ala
Fscna de Determinación precedente a la Fecha de Pago corespondiene y al importe
Máximo de la Line de Liquidez aa Fecha de Pago conespondinte

(0) Ena Facna de Vencimiento Fina dela Ser A, en una cuanta gue la feenca, caso de
ser poiiva, entre el principal áspuesto del Línea d Liquidez pendent de reemboso la
Fscña de Determinación pececente a la Fecha de Pago Corespondente yal impone que

sor


as

ubiera procedido dispone en su caso, enla Fecha de Vencimiento Final de la Sei 41 en
Aplcación del apartado 5.1

En caso de haberse dotado el Fondo para la Amorización d a Ser A1, éste so verá reducido
an cada Fecha de Pago, hasta la Fecha de Vencimiento Final de la Señs A, Inclusiva, an la
misma cut en que se reembols el pinos! dispuesto ela Line de Liquidz y, an u caso,
«l pinoal que sea necesaño disponer para amorizr ls Bonos dela Serio At, en caso de ere
de aplicación 8 spariado 5.1

82. El prncpal dispuesto de 1a Linea de Liquidez que quedara pendiente de reembolso ala Fecha
de Vencimiento d a Sere A1 conforme alo previsto en el parado 6.1 anterior o que hubiera
sido depuesto en apicación del apañado 5.1 anterior, se reembosará en cada una de las
Fscnas de Pago postenores ala Fecha de Vencimiento Final de la Ser A1 por el importe
picado a su reembolso conforme a las reglas de Distucón delos Fondos Dispones de
Amoización que se recogen en 8 apartado 4.9: de la Noa de Valores,

$3. En caso de no haber sido previamente reembolsado el princi dspuest conforme alo previsto
an los apanados 6.1 y 82 anteriores, la Linea de Liquidez deberá ser reembolsado en su
totalidad en a Fecha de Vencimiento Final cuando tuva lugar la Liquidación Anticipada del
Fondo con ujción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

7. Rendimiento financiero.

El princpal de a Linea de Ligudez dispuesto y pendiente de reembolso, dovengará dariamente y
para cada Porodo de Devengo de Inteesos, un tés nominal anual, asteminado tmestraimante
Para cada Periodo de Devengo de Intereses y con Iqldación temesta con sujeción al Orden de
relación de Pagos, equivalente:

(AL Tio ds intnés de Referencia de los Bonos dstaminado para cada Periodo de Devengo de
Intereses de los Bonos, hasta el Periodo de Devengo de Intereses que nlza on la Fecha de
Venciento d la Sere 4, inclusive

(1) A part de acho Periodo de Dewengo de nerses, al tpo de Inerés que resulto de sumar: () al
po de Interés de Referencia de los Bonos detaminado para cada Penodo de Devengo de
Intereses delos Bonos, (1) un margen dl 0.08%

Los intereses devengados y no pagados en a Fecha de Pago que comespondan nose acumular al
prnopal de la Lina de Liqudz y devengarán ntceses adicbnales al mismo Ipo de ner aplicable
ue al de a Lines de Liqudsz para el Penodo de Devango de Intereses de que se tte y 28
Gbonatán, siempre que el Fondo disponga de Equiez sutclenta, en el mismo luar provisto para el
pago delos notes devengados dea Línea de Liquidez de acuerdo con el Orden de Prelacón de
Pagos, en la Fecha de Pago invedisiamente poster.

ES Contato de Línea de Liquidez quedará resuao de plano derecho en e cso de que ls Agencias de
Cslficacón no contrmaran antas el nico del Perodo de Suserpción, como fala, ns Calicacones
“asignadas con carácter provisional a cada una de ls Serias.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

ignificalvas del originador de los activos que se
El originador y atte de los Préstamos Hpotecaros que se ttlzan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA. CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

Damello socia: Cabalros.2 12001 Castelón (España).

Sedes operatvas centrales: —— Pintor Sora, 45002 Valencia (España)

Actividades económicas signicaivas de BANCAJA.

El Grupo fnanciero BANCAJA desarralls su acvida pinipalmente an banca, sien tene nereses en
“al ámto de los seguros, gestón de fondos de inverón y de fondos de pensiones, ntemediacón

08


bursatil, promoción inmobla
tesorería. de capas y de dnisas.

estón de patimonos 8 intrmedación en os grandes mercados de

Se muestra a continuación, la infomación naciera seleccionada referida al tecer Iimestre de los

ejercicios 2006 y 2004, y la comparación ene ambos, y

Es nformación e ha preparado d acuerdo con Crear 4/2008 de Banco de España.

BALANCE (mies de curs)
Activos Tots
cios Tole axtlzación
tivos Totales Medios
Crécito ala Chantea Bruto
Crédito ala Chente Bruto exttlzación
Recursos Gestonados
cursos Aenos en Balance
tios Recursos Gestonados (1)
Volumen de ageio
Volumen de Negocio estulzación
Recursos Propias
Recursos Propios Medios

CUENTA DE RESULTADOS (mies de suros)
Margen de intermediación

Margen Ordinario

Margen de Explotación

Benet antes de Impuestos

Benafio después de Impuestos

Beneficio Neto aldo l Grupo

Raros.
Ins de Morais

Inde de Coberra de a Morosidad
Kato de Efiencta Estrato

Rato de Efcenca

Cosfcent de Son (2)
Fondos Propios Búscos (2)

Fondos Propios Establs (3)

ROE
ROA

OFICINAS Y EMPLEADOS.
tinas (4)

Empleados (4)

40) Forn et Pre de Peine Tc

31422005 — 31:22004
0 a
e2264200 40000238
ESST236S 54178500
SOR3278e 42420060
082342 20330710
Sza020 0510.08
50300986 44.567.550
SOSa5503 26:257.90
sas 2400280
100873929 81002366
+aze308s  as2ez0se
236530 2040143
2225 1910504
$razo7 — e9r367
135033 1165820
TORzaS 620710
Sezoss 40278
30320 6
3az0s0 283206

osos
sraJo% 09%
PS
PS
ma or
7309
Ser eso
195% 140%
050% 07
1420 1200
72m 6
Srpre + Gotn de Parmono

(2) Diem corea 0 lan de sol oleo Sr 2

E) rra
la) or ya

00

ejercicio cerrado al 31 de diciembre de 2004

Variación interanual

impone

12266362
asar
413718
13100227
12218702
15722306
14260103
1450223
28811560
20001098
306387
300149

196840
209514
177385
pe
51968
sera

00
4547
381
350
08
0s
202
019
00

m2
sen

AMB)

2018
22
EN
2619
3023
3520
303
a
3554
22
1502
1590

1630
1751
286
2056
1870
1728

22m
En
Er
En
Sn
ss
1530
125
1540

sa


3s

37
373

3712

Rendimiento ylo el reembolso de los valores relacionados con otros que no son sctvos del
emisor

No apical

Administrador, agente de cálculo equivalente
Gestión, administración y representación del Fondo y de los Utulare delos valores.

La administración y representación lega del Fondo ortesponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en os téminos provistos
en el Real Decreto 028/1008, an a Ley 19/1992, en Cuao alo no contemplado en el Real Decreto

28/1098 y en tato result de apcación, y demás normal aplicable, asi como en los términos dela
Esortua de Consttució.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que
Decreto 926/1908

le suben en el Real

Conesponde iguamente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de nsgodcs ajenos, la
reoresentción Y defensa delos Ineeses de os Vtulres delos Bonos emitidos con cago l Fondo y de
los restantes atrecores orónaros del mimo. En consecuencs la Sociedad Gestora deberá supasitar
sus actuaciones al defensa delos mismos y tenerse als disposiciones que se establezca a afecto
en cada moment, Los tires delos Bonos y ls restantes acreedores oránaos dl Fondo no tendrán
coin contra a Secedad Gestora del Fondo, sino por Incumplmiemo de sus funciones o nobservancia
e lo spuecto enla Escritura de Constlución yl Foto

Administración y representación del Fondo.
Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumpemiento desu función
e administración y representación legal del Fondo son. con carácter meramente enunciawo y Sin
Pero de otras actuaciones previstas en el presento Folio, as siguiete

(0 Llevar a contas del Fondo, con la debida separación de la propia dela Sociedad Gestora.
secar la rendición de cuetas y leva cabo las oigaciones fecales de cuslquer or orden
legal que correspondiera efectuar l Fondo.

(0) Adoptar las decisiones opatunas en relación con la lnuiición del Fondo, Incluyendo a decisión de
Liquidación Antapada de Fondo y Amortzacón Antapada e a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en la Escritura de Constlucn y en este Folleto, Asmamo, adoptar las decisiones
porunas en caso de resolución de la consituión de Fondo,

(4), Dar cumplmiento a sus obligacion fomales, documentales yde nformación ae la CNMV, as
Agencias e Caticación cuaqler aro orgasmo superdsor

(0) Nombrar y. en su caso sutil y revocar al actor de cuentas que evo a cabo la revisión y la
uta delas cuentas anuals el Fondo.

(U) Fasltar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y alas Agencias de Calicaón, cuantas

Itmacenas y ocacoas pra gación vana y, e espucaas comnpladas a
presenta Foleto.

(v) Cumple conlas obligaciones de cálculo previstas y efectuar las actucinos provistas en a Escrtura
de Consttución y en el presente Folio yen ls diversos covaos de operaciones del Fondo o en
aquálos cos que, legado el cas, concenarautenioment a Sociedad Gestor en nombre y por
cuenta de Fondo.

(vi) La Soiedaa Gestora podrá pronogar o modificar los contas que haya suscto an nombre del
Fondo sustur,en su caso, cada uno delos prestadores delos semis al Fondo, en los término
provistos en cada uno de los contro, e, Induso, caso de ser neceser, celebrar contratos
Adiconals, nidos nuevos contratos densa de co, y modíer la Esc de Consitución.
Siempre que conforme a las ásposicones leales y reglamentaas vigentes en cada momento no
concameran cucunstancs que la mpideran. En cusiquer caso tales actuaciones, excepto en el
supuesto de regzacón dela Solctud de Renovación prevista en el Contato de Line de Liquidez.
requerrán la comuncación pevi de la Sovedad Gestora a la CNMV oganiamo administra

s10


3713

competente, y su autorización previa caso de ser necesa, y su nificacón a las Agencias de
Calfcacó. y slempre que con ales actuaciones no ss perque la calcación otorgada alos
Bonos por las Agendas de Callicacón. La modiicación de la Escrura de Consttción, la
mosfcación delos catas 9 la slebracón de tontos acciones será comunicada por la
Soceóad Gestra ala CNMV. La Esta de Constución os contas también podrán se bjto
de subranación a instanci de la CNMV.

(v4) Ejerce os derechos Ineremes ala Mularidad de lcs Cerifados de Transmisión de Hipoteca
quid porel Fando y, en genera regizar odos los acios de administración y dsposción que
Sean necesalos para el conecto desempeño de la administran y la representación legal del
Fondo.

(19, Comprosar que el mpors delos ingresos que efecivamenta reis el Fondo se comssponde con las
cantidades que ha de peri e Fondo, de acuerdo con las condiciones de cesión de cada Prestamo
Fipotacano y con las condiciones de sus corespondiemes contas, y que los ingresos delos
impones que corsspendan alos Préstamos Hipotecarios los elect el Administrador a Fondo en
los plazos y términos previstos enel Contrato de Adminisración.

(3) Determáar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés y respect a cada siguiente Periodo de
Desengo de Interes, el Tipo de Interés Nominal a apicar a cda una da las Seres de Bonos. y
clcla y Iqucar as Cantidades que coresponda pegar en cada Fecha de Pago po os intros
devengados,

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, l prncpal a amortza y reembolsr de
ada una dels Seres de Bonos n la Fcha de Pago correspondiente

(1) Determinar sl ipod ers apicae cada una de las operaciones nanciras activas, pasivas y
de coserura qu coresponda y calcula y Iuidr la canidades or inoreces y comisiones que 0

Fondo ha de per y pagar en eta de la mismas, ac como las comiainas 8 pagar por los
diferentes sendos fnanceros concerdos.

(si) Efectuar las actuaciones previsias con relcón alas calficaiones a la deuda o dela siuación
fnanctra dela cotepanes del Fondo en os contratos de operaciones Pnanceras y prestación de
serdsos que se relaconan enel parado 32 del presento Módulo Adicional

(as) Velar para que las candados depositadas en a Cuenta de Tesora
establece en e corespondinte Contato.

produzcan la rentablidad

(ou) Calcular los Fondos Dispones los Fondos Disponibles para Amorización, la amonización de
pinopal delos Bonos de la Sere E, los Fondos Dispones de Lqulación y ls onigacónos de
pago o de retención que tendrá que efectua, y realzar su apicación, de acuerdo con el Orsen de
Prelacón de Pagos el Orden dePreación de Pagos de Liuidación, según coresponda.

(a) Ordenar las transferencias de fondos ante las dlferentes cuentas acivas y pasivas, y las
inetuccionas de pago que conesponda. Incluidas as asignadas para atender sl serio nanciro
delos Bonos.

(xv) Disponer, en su caso, de a Laa de Liquidez.

(xvi Noticas, an su caso, los Deusoes la vansmisión al Fondo de los Préstamos Hpotecaros
úpenciemés de reembolso, dracamente 0 2 auto del Administrador conforme a lo previo en el
Contrato de Administración

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Secedad Gestora será sustlda on a administración y representación del Fondo, de conformidad con
los níclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a coniuació y con las disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaamert al oeco.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación lega de todos
pane de los fondos que gestons cuando así la esime perinene, soltando Su sustución.
mediante esco dido ala CNMV, enel que hará consar la designación de sociedad gestora



371

3715

sustuta. A al esco se acompañará el dela nuava sociedad gestora, en el que ésta se decir
¿lepuesta a aceptar al unción nte La comespondiente autorzació.

Uh ración e a sstución po pa a CNN astra conca a cmpimiao delos
requisos squientes:

(8) La entrega aa nueva sociedad gestora e os registro contables informáticos por la Sociedad
estra sitio, So se entenderá producido tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asum plenamente s unción y Somunique est crcunsanca la CNMV.

(0) La calficación otorgada alos valores por ls Agencias de Caficación no deberá dsminar como,
consecuencia de la susttución propuesta.

(4), En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos ls requisosytrámtispara que su sita puede asumir sus funciones,

(09, Los gastos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncian, y en ningún
aso pocán Imputarse al Fondo.

(0) La susttuión deberá ser pubcada, a el plazo de quos das, mecians un anuncio en dos aros
de fusión nacional y en el bola del mercado secundario organzado en que coca los Bonos.
msdos por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora debera noticar dcha susttucin a las
Agencias de Catficacón.

Sustrución forzosa.

(0) Cuando a Secedas Gestora hublera sido declarada en concurso dea procedera encontrar una,
socledad gestora que a sustuya, segun o provisto en el pígrae aer.

(6) Siempre que enel caso previsto an l apando anteor hubiesen ranscunido cutro meses desde
que tuvo lugar el evento dstemminante dela sustucón y no se hubiere encontrado una nueva,
socledad gestora dspuesta a encargarse dela gestión se procederá ala Iquidacin antczpada del
Fondo y ala amortzación de os Bonos emitidos con cargo al mismo yde ls préstamos, de acuerdo
con previsto enla ecrtra púbica de constución y e el presente Fale,

La Sociedad Gestora se cbtga otorga los documentos públicos y pvados que fusran nscesatos para
proceder a su susitución por cra sociedad gastora, de contomidad can el régaman previsto en los
Páracs anteriores de este apartado. La sociedad gestora sustuta deberá quedar subrogada en los
erechos y oblgacones que, en relacón con la Esctura de Constución y el presente Fallo,
Fonespondan a la Sociedad Gestora. Asimismo. la Sociedad Gestora deberá entregar a la sociedad
estora sustla cuantos documentos y registros cotabes e Inoemáticos relatos l Fondo obren en Su
poder

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará faulada para subcontratar o delegar entras persona de reconocida
solvencia y capacióad, la precación de cualquiera delos serios que a de realñar en su función de
“ómiisación y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo establecido en la Escrtura de
Constución y en el presente Folio, siempre que el subcontalisa o delegado haya renunciado a
ejrctar cuaqler acción de demanda de responsabilidad conta el Fondo. En cualuer caco, la
sutcontatación o delegación de cuaqle sevi () o podrá suponer ningún coste o gato adiciona
para l Fondo, (1) habrá de ser legalmente pose 1) no dara lugar a una revisión ala baja dela
Eaifiación otorgada a cada una de las Seres de Bonos por las Agencias de Calficacón, y (1) será
Fotfada a la CNMV, contando, caso de se legalmente necesa, con su atorzacón previa. No
úbstante, cualquier suboontraación o delegación, la Sociedad Gestora no quedará sxonerada y rada.
mediante tal SUbconrato o delegación de ninguna de la responsabidades asumidas en vitud dela
Escrua de Constlución yen este Foto que legalmente ls uern arbulbls  exigl

Remuneración dela Sociedad Gestora.

12


372

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora el Fondo satstará ala
misma una comisión de administración compueea par

(0 Comisión inca por import de cncuenta mi (50 000.00) euros que será devengada la constución
del Fondo y satfecha en la Fecha de Desembals,

U) Comisión porisca que se devengará dariamene desde la constución del Fondo hasta su
extinción y 28 Kqulra y pagará por Peodos de Devengo da Intereses vencidos en cada una de las
Fechas de Pago con sujeción 8l Orden de Prelacón de Pagos o, legado el caso, al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación

La comisión peñódica en cada Fecha de Pago será igual al resultado de sumar la parte varia y a
paraa squente

8) Pan varale del 0.0140% anual obre la suma del Saldo de Pineipal Pencenta delas Seres
A.A2, 8, C y D enla Fecha de Determinación antenor ala Fecna de Pago consscondenta y
calculada sobre los días afecios Iranecunidos de cada Parado de Devengo de Intereses y
Sobre a baso de un año compuesto de 360 días

E cáluo del importe variable a pagar en una Fecha de Pago determinada se rezará con
ego al siguiente fórmula

Import vara a pagar en una Fecha de Pago determinada,
¡suma del Saido de Prepa Pendiente de las Seres A, AZ. BC y Don la Focha de
Determinación nte la Fecha de Pago conespondenta.

IMámero de das trnscuridos durante el Ponado de de Devengo de Intereses que
corespanda.

conde.
mo
B

b) Import to e es ml quinientos (50.00) euros en ada una de as Fechas de Pago.

E cálculo delimpore fo conespondiene a la pmera Fecha de Pago se devengerá desde la fecha
de consitución del Fondo calsándoss stas los días efectvcs transcundos con ameglo a la
gueno foma:

impone fo pagar na primera Facha de Pago,
Número de días transcamdos desde la fecha de constucón del Fondo hasta la
riera Fecha de Pago.

SL en una Fech de Pago el Fondo no dispusiera de Kquaez sufcene para seteacer 1 comisión
tada, la comidad debida ganerará un eres igual l Tipo de interés de Relerenciade ls Bonos, que
se abonará e a siguiente Fecha de Pago, de conformidad con el Orden de Preación de Pagos
legado l caso, con el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Administración y custodia dels activos ttulzados,

BANCAJA Entidad Cedente delos Préstamos Hpotacaos que serán cedios al Fondo, de confomidad
con lo establecido en al atcuo 221) del Real Decreto 028/1998 y. respecto de los Cenicados de
Transmisión de Hpoteca, en el aricuo 613 del Real Decreto 688/1982, conservará, como mandataño de
la Sociedad Gestora, la seminiracón y gesión de los Préstamos Hpotecañcs regulándoso por el
Contato de Administración delos Préstamos Hpotecaos y Depósito delos Ceicados de Transmisión
e Hipoteca (el "Contrato de Administración”, as relaciones entre BANCAJA y el Fondo, representado
pora Sociedad Gestora, an cuanto ala custodia y asmiisacón de los Préstamos Hpolcaros y 0l
“epésto dels tl represenatros delos Cercado de Transmisión de Hipoteca

113


aras

BANCAJA (en cuanto a ste Contrato el "Administrador aceptará el mandato recibido de la Sociedad
Gestora y. por razón dino mandato, se compromete lo Sue:

(0. A eercrla admansración y gestón de los Préstamos Hpotacacs an los términos del régimen y
procesmientos oránaños de adminstración  gesónostablecdos enel Contrto de Adminisración

(6) A segui aómiisrando los Préstamos Hpotcario, dedicando el mismo leo y atención alos
mismos que el que descaría y ejercía en a administración de sus prplo préstamos hipotecarios
yen ualqr caso, en o érmanos previos en el Contato de Administración.

(UA quelos procedimientos que aplca y aplicará para la administacón y gestión de os Préstamos
Fictcaos sony segur sino conomes als aos y nomas gls an vor que sean
pican

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida its.

(VA indemnizar al Fondo por los daños y pejuisos que puedan derivarse del Incumplmento de
bigacones contaldas, 3 en el Adeinsirado nera responsable de aquals actuaciones
slectuada sguendo intuccones ela Soctdad Gestora.

E Adninisrador renuncia en cualquier caso alos peleo y fauces que la ly lo contre en su
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Préstamos Hipotecaños y de
“epostao delos conespondintes contratos, y, en arte, alos que disponen los aríclos 1730 y
1780 de Código Civ y 276 del Cóxigo de Comercio.

Los términos més relevantes del Contrato de Administración e recogen  contación en los aprte
Sigulentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

La deseripión sucinta y resumida delrágimen y procedimientos odios de administración y gestón (en
lo sucesivo los “servicios de ls Préstamos Hiotecanosreguados por el Contrato de Administració es
la siguen:

*. Custodia de escrituras, contratos, documentos y archivos.

El Administrador mantedá todas las esriuas, contos, documentos y regates nformátcos
relatos a os Préstamos Hpotecaros y no abandonará la posesón,cutod o ont delos mismos.
sl no meda el pro consetmiento asco de la Socladad Gestora al afecto, salvo cuando un
documento le fuero tequendo para Incir procedimientos para la reclamación de un Préstamo
Fpotacaro, le fuere exigido por Cuaquer ora autoridad Competate normando a la Sociedad
esor

E Aamnisradorfacar razonblemen e acceso, en odo momento, a chas escrtras contatos,
docimentos y regswas, aa Sociedad Gestora alos audtores del Fondo. debidamente autorizados
por éma, Asimismo, s al lo solo la Sociedad Gestora, faltará, dentro dels ds (2) Dias Hábles
guientes a dcha solciud y tee de gastos, copa o fotocopia de cualquera de dchas escruras,
contratos y documentos.

2. Gestión de cobros.

El Administrador coniuará con la gestión de cobro de todas las cantados que conespondan
sstelaee por los Deudores derivadas de los Préstamos Foecaris, ael como, cualquier 210
concep incluyendo ls conesgondentas alos contatos de seguro de áañcs sobre los inmuebles
Iipotecados en garantia de os Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondra debia digenca
para que los pagos que dan reszar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Conscones contacuals de los Préstamos Hgotcars

Las caniades que el Administrador recsa derivadas delos Préstamos Hpotacaros las ingresará en
su integedad al Fondo en la Cuenta de Tesoreria el séptmo cla posteor al da en que fueren
rectas porel Admansraor, o, en caso de no ser aquel un da hable squiene ía hab valor ese
mismo dla. (Fechas de Cobro) según los iárminos y condlonas etaiccidos, estos sets, se

1.


considerarán días hábles todos os quelo sean con arego al sector de Cejas de Ahoro dela ciudad
de Valencia

En caso de descenso de a caicación dela deuda coo plazo no subordinada y no arantzada del
Amnisrador por debajo de FZ o de P-1 según las escalas de caicacn de Fieh y Moody's.
raspsctvamente, la Sociadad Cestra mecinte comunicación escrta diia al Administrador podra
mostcar las Fechas de Cobro y forma de ingreso en cuaqler momento duran la vigencia del
Contrato de Administració, detal foma que las cantidades que fecal Administrado dotadas de
los Préstamos Hipotecarios. la ngrese con anterrida a Fondo, pudiendo Jegar a er incuso en el
mismo dla en que fueran recida porel Administrador, además de

fuera necesañ. La Socedad Gestora podrá adoptar las mismas medidas en caso de quel deuda a
cono plazo no Soránada y no garantizada del Administrador no estavera calada por Flch o
oosys

El Admieistador en ningún caso abonsrá cantidad alguna al Fondo que no hublere recido
previamente delos Deudores en pago de los Préstamos Hpotecaros

Fljación del ipo de interés.

Dado que los Préstamos Hipotecarios son 10 de interés variable, el Acminisrador contruará
Hana los os de ner apicasies en cada uno de os pedos de nerás conforme ao establecido
nos conespondientes contratos delos Préstamos Hpotecars, formulando las comunicaconas y
Fotcacones que ésos establezcan al efecto.

Información.

El Administrador deberá comunicar peróacamente ala Sociedad Gestora 1 informacin relacionada
con las caratrstcas individuals de cada uno da cs Préslamos Hgotecaros, Con 6 Camplmanto
porlos Deudores de as cbigacones denvadas para os mismos delos Préstamos 'ipotcaros, cn la
Esuación de morasds, con las modficacione habidas en las caratenatcas de los Préstamos
Figotecars, y con las actuaciones de requermiso de pago en caso de demora y de accones
idas, lodo elo por los procedamentos y perodcidad esableitas en el Contao de
Admenatración.

Asiismo, el Adminisrado deber prepara y enrgar a la Sociedad Gestora la información adicional
ue, en rlación con os Préstamos Hipotecas o los derechos denvados de los mimos, a Sociedad
Gesiora sole y, en especial la documentacón precisa para el ni, en su caso, por la Sociedad
Gestora, de accones rdcies

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

El Administador estará auorzado para permi sustucones de la posiién del Deudor en los
contratos delos Préstamos Hpotecanos,excusamente en ls supuecos en que las caractastcas
del nuevo Deudor sean silares a del antiguo y las mismas se ajusten als crtarcs de concesión
de préstamos hipotecas, descos en l apartado 22. del presento Mádulo Adiscna, y slempro
que os gastos dervados de sta modificación sean en su integridad por cuenta de los Dsvsores. La
Sociesas Gestora podr Iimúar toa o parcammente esta potestad del Adminrador o astblacer

ustuciones puderan afectar negelvament as caficaciones
torgadas los Bonos parias Agencias de Cafcacón.

El Deudor padráinstrla subrogación el Aaminisirador en os Préstamos potacaos al amparo de lo
dispuesto en a Ley 21994, La strogación de un nuevo acredor en l Préstamo Hpoteanio y el
consiguiente añono de la canidad adeudeda produc la amonizacin aniopada del Préstamo,
Fpotacaro y del Ceicado de Transmisión de Hpeca consspondnte

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Administrador no podrá cancela voluntariamente los Préstamos Hpotecaros o sus hipotecas y
garantias por causa dsiia del pego del Préstamo Hipotecas, renunciar tran sobre elas.
Condonar los Présiamos Hpctecaros en todo o en part o proregaños, ni en general realzar
sl acto qu sminuya la cai uds o l vale económico delos Préstamos Hipotcanos 0

1


delas gara, in perico de que proceda a slender las ptciones delos Deucores con igual
¿ligenca y procedimiento que sde préstamos Nipotecaros propics se tratase. En parten el
“Administrador no impondrá cláusulas que Iimien la cuanta del po de Interés apcablo a los
Préstamos Hpotecaos,

No costate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
stendando las solictudes de ls Deudores al Administrador directament o en sl ejero de la Ley
21094, autoriza el Admiiseador o podrá dad instruciones con corácir previo o auaian, para
¿que acuerde con l Deudor, en los tgrmins y condones previstos en esto aparado, a ovación
"modista del Préstamo Hpotacao en cuesón, bn se por a renegociación del margen alce
par a detsminación del tpo de ies bien porel largamento de plazo de venciment, y siempre
que no se perjudique el rango del ipeca en vitus de has novacionas

a) Renegociación del margen aplicablo para la determinación del po de Interés varabi.

El 190 de interés de los Préstamos Hpotecaños podrá ser renegocido con sujeción a las
guientes reglas y Iitacones:

A. En ingún caso, el Adminisrador podrá enttispor su propi nia, sin que medie solu
del Dexdorrenegociacones del margen splcabs para la asteranacin de pos nes que
puedan restar en una dsmnución dl tpo de imerés aplcaio a un Préstamo Mpotecano. En
cualquier caso toda renegociacón del margen apicable para la determinación del 1po de
interes dels Préstamos Pipolcaros debera acometeso teniendo en cuenta lo nerses del
Fondo, y el Admisuador, dn inentvar la renegociación del tpo de Interés, dera actuar en
relación concha renegociación teniendo siempre presentes os intereses di Fondo,

Sin parlco de lo que seguidamente so determina, toda renegociación suscrta por el
Administrador, e prodacra excusivamente con el consentmento previa de la Sociedad
Gestora, en tepresentacón del Fondo, coninendo el Agmiisrador en soicter dicho
consentimiento d la Sociedad Gestra tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor
solete una fenegociacón. No costat, la Sociedad Gestora autoizara Incammene al
Administrador a entablar y a scoptar renegocaciones del margen aplicable para la
¿eteminación del Igo de Inés de os Préstamos Hipotecarios, sacadas sor os Deudores.
Sin necesided del consenimieno prevo de la Soceded Gesior, sujetas a os requisitos
¡enarales que se establecen a coniuación y en el apartado 2 squiente

La Socissad Gestora, en reresenación del Fondo, poses, en cusqulsr momento durante la
vigencia del Contrato, cancelar, deja en suspenso o micas ls requaitos de la habitación
para la renegociación del margen aplcato para ls deteminacón del tpo de Interés por pan
dal Adminis quel hubiere previamente determinado

El Administrador deberá observar a renegociar el margen asicabo para la determinación del
"po de Interés de los Préstamos Hpotecaos que las nuevas condones sean a 1po de
interés de mercado y o sean distintas las que el propio Administrador estuviera apicando en
la renegociación o e a concesión de us préstamos ipotacaos a 1o de nerds varale. A
stos electos, se considerara tipo de interés de mercado el po de interés crecido por al
Administrador en el mercado español paa préstamos concedidos a personas físicas con
¡aranta de Npoleca iamobilara con impors,tpo de sen inmueble hpotecado y condiciones
Sustancilmentesimieos el Prestamo Fiptecaro bjeo de renegociación

2. En ningún caso la renegociación del ipo de interés de un Préstamo Hipotecario podrá
raalzarse a 10 de meda Mo, podrá reglzaas a, previamente o Como rasulado dela
renegcciación. el margen 0 dílrencial medo ponderado por el pnopal pende de
Vencimiento dels Prástames Hipotecaros sobre sus respectivos (nds de referencia Euribor
SMibor fer nenor 20 punice básicos

») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de venciieno nal o de úlima amoización de os Préstamos Hpotecans podrá ser
postarada Cslergamiento el plazo”) on sujeción alas aguentes regias y Imiaciones.

116


(0 En ingún caso el Admiisador podrá entablar por su propi nica, es dec, sin que
masia solctua del Deudor la modificación e l echa del vencimiento nal del Préstamo,
Fpotecao, dela que pueda resutar un alargamiento del mamo. El Administrador Sin
incentvar el alargamiento del plazo, deberá actuar en relacón con cho alargamiento
teniendo sempre presentes los nteresos del Fondo

(0) El mpors a que ascenda la suna del capta o principal cecido al Fondo dels Préstamos.
Hipotecas soba los quese produzca el alrgamsento del plazo de vencimiento no podrá

“superar 6 10% del Saldo Vo ica de ls Prestamos Hipotecas la constución del
Fondo,

(O EZ alargamiento del plazo ds un Préstamo Hpotacaro concreto se podr levar a caro
empre que se cumplan ls siguentes requisos:

a) Que, en todo caso, se manteng la misma periodicidad de iquidación de Ineesos y de
Amorzacn de capta opa dl Préstamo Fgoecao, yl mamo sta de

1) Que la nueva fecha d vencimiento al Úlima amorizació ses como máximo el 5 de
cts de 204.

+) Que no hubiera tenido más de un 1) raso en el pago delos débito vencidos can una
“aniguedad supeñor a los quince (15) das, durant los Úllmos doce (12) meses
meters ala fecha de efectudad de extensión del lazo.

(00) La Sociedad Gestora, representación del Fondo, posa, en cualquier momento durante
la sigenca del Contrato de Admaniracn, cancela o dear en suspenso 0 modfcas la
habitación pra el largamento del plazo por para del Administrador

En caso delegar a producso cualquier renegociación el ip de Interés de un Préstamo Hpotcario,
+ de sus vencía, se procederá por pane del Administradora la comunicación Inmedaa ala
Sociedad Gestora de las condones resulanis de cada renegociación. Diha comunicació $e
efectuará a trands del fchero lógico o Informático reviso para la actuaizaión delas condiciones de
los Préstamos Hpotecanos.

En caso de renegociación delo de interés delos Préstamos Hpotecaos o de sus vencimientos, la
modfación de as condones afectara al Fondo

Los documentos comtactuales que documenien la novación de los Préstamos Hpotecaos
renegocados serán cusodados por el Admansirador contorma alo establecido en el epigate 2 del
presente aaado.

Acción conta los Deudores en caso de impago de los Préstamos Hipotecarios,

Actuaciones en caso de demora.

El Administrador aplicará Igual digencia y procediento de recamación de ls cantidades dtidas y
o satlehas de los Prestamos Hpotecaos que al reso de los préslamos iptecaris de su

En caso de incumplimiento de as obligaciones de pago por el Duder, el Administrado lvará ceso
las actscionsa descrtas en el Contato de Adrmnatració, adoptando al seco ls medidas que
rdnaiarente tomaríe como sl de préstamos de su canera se tratara y de conlomidad con los
Buenos usos y prácicas bancarias para el cobro de las cantadas adeudadas, niendo oigado a
antcparaquelos gastos que sean necesarios ora levar a cabo dichas actuaciones. in pario de
Su derecho a ser teembosado por el Fondo. Quedan Incluidas, desde luego, en dichas actuaciones,
todas las juicios y exvauialales que el Adminisrador considere necesarias para reclamación y
cto de ls cantes adeutacas por los Descores.

Actuaciones Judiciaes

El áninisrador, en itud de lattularidadfauciaria d los Préstamos Hipotecas o an ius del
poder que se cl en el pato siguente, jercrá ls acciones corespondentes conta ls Deudores

7


que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préciamos Hpotecaos. Dicha acción
deberá ejertarso por ls trámites el procedimiento jade ejecución que coresponda conorme a
lo previsto en os arcos 517 y Squents de a Ley de Enpuciamento Ca

A los efectos ateñore y alos afectos de lo previsto en ls ariculos 5612 y 6862 dela Lay de
Enjuciamiento Cl, aí como para el supuesto que ueco necesar, a Sociedad Gestora en a
Escrtura de Consitución otorga un poder lan amplo y bastante como sea requerido en Derecho a
favor de BANCAJA para que ésa. actuando a tavás de cuslesgalra de sus apoderados con
Tacuades bastantes tales ines, pueda, de suerdo con as nstucciones dela Sociedad Gestora, en
ome y or cuenta de ésta, o tien en nombre prplo per por cuema de a Sociedad Gestora como,
ropresentate legal del Fondo, requere por Cualquer meo jua o extajudeial a Deudor de
cuslquera delos Préstamos Hpotecaos el pago desu deuda y eertar la sccón udeial contr los
mamos, además de cas faculades requeridas Pera el Sleraco de sus funciones Como
Aamenarados

El Aaminisradr, con carácter general, deberá nsar la ejecución Npotecaria cura un priodo de
tempo de sala (5) meses, el Deudor de un Préstamo Hpotecato que hublra incumplido sus
blgacones de pago no reanudase los pagos el Administrador y éso, con el consentimiento dela
Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago satafaioo para lo intereses del Fondo. El
Admaisrador, en todo caso, deberá procedor de modo inmediato instar lacada ejecución 9 la
Sociedad Gestora, en reresentción del Fondo, y prev análisis delas ccunatacias conceas del
caso estare perinena.

En alguno de lo Préstmos Hpotcarios que respaldan los Cercado d Transmisión de Hipoteca
pueden constar regsreimeme gentes, sobre lasfices potecadas en ved de los
Préstamos Hpotscañoshgotacas aniecces a as de Scho Prástamo Hipotecano, sun cuando, de
conformidad con deaado por BANCAJA en el apartado 22.82 (6) el presente óduo Adina.
los préstamos a os que e refren dchas ipotcas vigentes están amorizados económicamente en
solas.

Par a tanto, denos Préstamos Hptecaros a fecos regatrles no cuentan con una Ipotaca de
pinar rango, ino que será de rango posterior ala que Iguan incrtas. No obstante lo ameñor os
prástamos a que s eteren las anteriores hiotacas están cancelados en u tala

El Administrador, en os supuesos de ejecución potecaa. cuando en el Regsr dela Propiedad
parezcan Insctas, sobre l bien Inmueblo gravado con la ipoteca por cuya vitud se procedo,
poleas preeretes a ésa que, sin embargo, hubieran quedado extrguids. con amtenordad 6
emulaneidad a incar la accón, reslzara las actuaciones que legal y Judciaimente reten
procedentes para retalece la concordancia entr e Registro y a ealidd Juridca exvaregsra En
loe casos en os que se dissonga da la documentación vorespondiate, 6 feszará ontome alo
dlspuesto enel anículo 40 y en el io IV de la Loy Hpoteca, y en los demás con anego al
nica 209 de eta mima Lay.

En caso de impago por parte de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación del Fondo, dispondrá de las squienes facutades previstas para las paicpaciones
potecaas en e arícuo 5 del Real Decreto 685/198,y que son asimismo de aplcación paa los
erficados de tranemizó de pote:

(0 Compelaral Admiisrador paa que inca l ejecución Npoecari.

(1) Concuni en igualdad de deracros con el Admiisrador, en cuanto enidad emisor delos
Ceniicados de Tranamsón de Hipoteca, en la ejecución ue ásta aga sonta el Deador
personándose aa elcto en cualquier procecumiento de ejecución nstado por aquel

(li) S1el Administrador no inca el rocedeient der dels sesenta (0) dls naturals desde
la digenca notaal de requeiiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
raprecentació y por cuenta del Fondo, quedara legumada cubsidariamente para eortar a
Acción hiotecaña el Prásamo Fipotacano anto por pinopal como por teresa

18


(1) En caso de parsizacón del procedimiento seguido por el Administrador, el Fondo,
debidamente representado por la Soctedad Gestora, posá subragerss an la posición de
aquel y coninuar el procedimiento de ejecución. sin necesidad del transcurso del plazo
señalado

En os casos previsos en os páraos() y (1), la Sociedad Gestora, an representación y pr cuenta
del Fondo, podrá Intr de Juez o Nolaño compatente la ncoción o contuación del corresponda
procesmiso de ejecución hgoleca, acompañando a su demanda e tulo original del Cerifcado
de Tranemsión de Hipoteca, el requermiento notarial previsto en sl apartado (1) precedente y
cserficación registral e Inserción y subsistencia de la patea, El Administrador quedará obligado a
mir una cericación del saldo existente del Préstamo poacar.

Par fuera legalmente preciso, ya los efectos delo dspueso en a Ley de Enjuiciamiento CI
BANCAJA oorgara en la Escritura de Consución un poder revoca, an amplo y bastante como,
ses necesario an Derecho, paa que la Sociedad Gestoa, actuando en nombre y en representación
de BANCAJA. pueda require notarzimene l Deudor de cusiquira delos Préstamos Hgotcars el
pago desu duda

La Sodiedad Gestora, n representación y por cuenta del Fondo on su calidad de ttular de los
Cerifcados de Transmisión de Hpotec, podrá asimismo concuri en igualdad de derechos con
BANCAJA en el procediento de ejecución y en este sentido podr, e os tármincspreviscs en la
Loy de Enuiciamento Ci, pedra adudiación del inmueble ipclecado en pago del Présiamo,
Hipotecario, La Sociedad Gestora, a ravás del Administrador o dretament, procederá a la venta de
los invastlas acudados en plazo más eve posible en condiciones de mercado.

El Acwinisrado ss obiga a infomarpuntusimente de los requsientos de pago, acciones jsiales
y CUlesqlera aras cecunstencs que afecten l cobro de las cantidades vencidas pondientes de
pago de ls Prástames Hipotecas. Asimismo, el Administrador acta a Sociedad Gestora toda
la decamentacón que ésta le pueda soroar an reación Con dchce Préstamos Hpotecaños y. e
espacial la documentación precisa para 6 nido, en u Caso por la Sociedad Gestora, de acciones
Judas.

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios

El Administrador no deberá tomar i om la adopción de ninguna media cuyo reulado ea la
anulación de cualuer paliza de segur de daños delos Inmuebies ipotecados por los Préstamos
Fpotacaos o que reduzca cl Ímpote a pagar en cualquer reclamación sobe la misma. El
Administrador deberá ponerla dtida den y, en cualquier caso, ejer los derechos que las
pólizas de seguros Préstamos Hipotecanos le coran

Siempre que el Administrador tara conocimiento de que el pago de las púmas referidas alas
Pólzas que no hayan ido sasechas por algún Deudor procederá  eques al Deudor e pago de as
Frismas e incluso contratar el seguro de Incendo y runa por cuenta del Deudor, estuve habitado

o porla escrtura del Préstamo polcañio, o por cuenta del Fondo en ltmo término antpando
dl pago de as prmas sin pejulso de cetenar ltemboiso de Fondo delas cantidades satsechas

El Asmnisrador, en caso de seat, deberá coodnar ss actuaciones para el cobro de las
Indemnizaciones deadas de la pólzas de seguro de daños dels inmuebles de acuerdo con los
términos y condiciones d los Préstamos Hipotecarios y dels propias pozas abonando l Fondo, e
su caso, las cantidades cobradas

En caso de concurso, o indisos del mismo, de intemencón por el Banco de España, Equdacón o
sustución del Adminiaor, o porque la Soiedas Gestora lo esto razonablemente Jstiado,óta
podrá requer al Administrar, par que, an Cualquier momento y a coste, y alos efectos delo
provisto enel níclo 40 segundo párao de a Ley 50/1980, de 8 de ccubre, del Contrato de Seguro
n su redacción vigente, notique alas conespondientes compañías aseguradoras la cesión delos
Préstamos Hipotecas, así como que los pagos de Indemnizaciones denvadas de las
corespondients polzas de seguro de daños sl tendrán carctr beratro ss afectan en la
Cuenta de Tesei aber a nmtee dl Fondo. No obstante, tanto en cas de que el Administrador
o hubiese cumpido la notación las antidades aseguradora dentro delos cinco (5) Días Hábles

s19


ar22

siguentes a le recepción del requerimiento, como en caso de concuso o Iguidacón del
Administrador, será la propia Sociedad Gestora, rectamente o, an su caso, a través de un nuevo
Admanatracor que hublre dnsgnado, la que afila oifcación 9 ls an guradoras con
rospeto dels normas concursal

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecaco
mantuira un derecho de créóto Iquido, vencido y exgelo fent al Admunistado y dado que la
cesión se realza sn conociento del Deudor, resultara que alguno delos Prátamos Hpotecaos
fuera compensado, total o peraimente, contra tal cx, el Admintsrador procederá ingresar al
Fondo el Importe que hulera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
corespondio al Fondo hast el día en que se produzoa el ingreso, calados de acuerdo con las
Condones apiabies l Préstamo gotero corespondete.

0. Subcontratación.

E Adminisador podrá subconwatarcuskuira delos serios que se haya comprometido presta
an vitua del Contato de Administacón salvo aquéños que fueran indlegates de acuerdo con la
Iegsación vigente. Dicha subcontratación no poará en lngún caso suponer ningún costa o gasto
dona! pra el Fondo ola Sociedad Gestor, y no podr dar lugar una revisión ala baja dela
caficacón oloegada a cada una delas Seria da los Bonos por ls Agencias de Calfiacón. No
obstante cuslquisr subcontratación o delegación el Administrador no quedará axonerado ni Nserado,

responsablldadas asumidas en vtud del
Contrato de Agminisración oque legalmente la fueren azules o axe

Duración y sustitución
Los senícos serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amonizada la totalidad delos
Préstamos Hipotecarios aqueos por el Fondo, se extrgan zdas las cuigaciones asumidas por el
Administrador en cuarto Entidad Cedente de aquélos, o cuando conduya 1 Iquidacón del Fondo una
vez extinguido éste, sn peuco e a posts evocación antipada de su mandato de contornidad con
los términos del Contrato de Administración.

En caso de incumplmiento por 6 Administrador de las cbigaciones que sl Contato de Administración le
impone sl mimo, en caso de concurso o en caso de descanso» púa dela calfcacón teciica del
Administrador que supongan un parulco o ñesgo para la astucura Mnaniea del Fondo o para los
“seecnos 8 Iieeses de los Mares de los Bonos, la Sociedad Cestra, además de exgr de
Administrador sl cumplmiento de sus osigacones por el Contato de Administración, procederá
realzar fuera legaímete posible, entre oras y previa comunicació a las Agencias de Calicac
“guna de as sguienes actuaciones para que nose ves perucada la alfiacin torgada alos Bonos
por las Agencias de Calicacón:() requetr al Administrador para que sutcontato o delegue en ota
nidad la eaizacón de la orágacionesy compromisos asumidos en el Contrato de Administració: (1)
stantzar pr una tear entidad con unacalicacón y alded ceda suficiente, la tadas o pare de
fs obligaciones del Adminisrdos (l)rescier al Conrto e Administració, an cuyo caso, la Sociedad
Gestora desera desgnar previamente un nuevo Admanistrador que cuente con una caidas credic.
suficiome y que acepte las obligaciones recogidas en el Contrato de Administaión o, en su caso, en un
huevo conato de esminisracón. Cuelqler gasto o costa aacional denvado de tales staciones
antes será cubero porel Adminisradr, ye ningún aso porel Fendo la Socsas Gestora

Asimismo, en caso de concurso, o inicios del mimo, de ineniención por el Banco de España, de
Iuldación o de susitución dl Administrador o porque la Socedad Gestra lo astme razonablemente
Justfado,£sta podr sequen al Acminisrade pea que nous, 2, 1ose, a los Deudores y, en 3u
aso, aos fadores, la transmisión al Fondo de los Préstamos Hictecaros pendents de reembolso, eí
“omo que los pagos dervedos delos mismos slo tendrán arácta Iberaoro $ e efecitan e la Cuenta
e Tesoreria aaa nombre del Fondo. No oben, ano caso de quel Administrado 0 hubiese
“cumplido la nificacón alos Deudores dentro de ls cinco (5) Dias Háblessguents a la recepción el
fequeriiento como en coso de concurso o Kquldacón dl Administrador sera la propia Sociedad
Gestor, rectamente , an su caso, a rav de Un nuevo Administrador que putero designado, la que

120


3723

3724

efecio la nocacón a los Deudores y, en su caso, a los fadors, con respeto de las nomas

Producida la terminación anicpada del Contrto de Adminisración, el Adriisador saint pondrá a
“dsposicón dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y enla foma que la misma
determina, os dorumentos y regis informáticos que tuve para que el nuevo Administrador desrralle
los actidadas quelo correspondan

El Contrto de Administración quedar resueto de pleno derecho en l caso de qu las Agencias de
Calfcacón no confemaran antes de nico del Penodo de Suscrpoin, como nales, alguna de las
«aitaciones asignadas con carte provisional a cada una dels Seres

Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún caso sl Administrador tendrá responsabucad alguna en relación con las cbigecionss dela
Sociedad Gestora en su condición de administrador del Fondo y gestor delos ireses de os tutares de
los Bonos, en relación con ls cbagaconas de os Deudores dadas delos Préstamos Hpotecaros,
y slo sin perico delas responsablidadas porel asumidas an a Escura de Consitución en cuanto
Entidad Cedent delos Préstamos Mpotecartos adquldos porel Fondo.

El Aaminisrado asume a blgacin de indemnizar al Fondo su Sociedad Gestora de cuquer daño,
pérada o gasto en el que ésts hubieran inunido por tazón del Incumplimiento por paño del
Administrador de sus obigaciones de samisracin, gestón e nomacón de los Prestamos
Hpatecaros y cusoda de los Cerifcados de Transmisión de Hpotec, establecidas en vis del
Cónuato de Administración o en caso de incumplimiento según lo estableció en l punto 3 del apartado
229 de presento Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción conta el Administrador
cuando el Incumplmiento de la blación de pago de cuantas canidados sean saistechas por los
Deudores dervadas e los Préstamos Hpotecaños, anto en concepto de resmbciso dl prncial y de
inerases. como por cualquer cr concepto que coresponda al Fondo, o sea consecuencia e la tata
de pago de os Deudores y sea impuabl al Administrador.

Esanguido los Préstamos Hpotecarios el Fondo, través de su Sociedad Gestor, conservará acción
conta el Agmiisrador hasta el cumpliento de sus obigaciones.

Mio titulares delos Bonos ni cualquier co aceedor del Fondo dispondrán de acción deca contr el
Administrador. siendo la Soctdad Gestora, como representant del Fondo, quen ostentar dcha sción
“nos términos desrios en l presente apartado,

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custoda, sóminisración y gesión de los Préstamos Hpotecaos y 6l
epónto dels Ulcerepeseniatvos de ls Cericados de Transmisión de pola, el Administrador
aaa derecho 8 rec por parados vencios en ada una delas Fechas de Pago y durante el penodo
e vigencia del Contrato de Adranisracón, una comisión de administración ¡ua! 0.01% anual, VA
incido en cao de no exención que e devengará sobra los das efeiuostanscunids an cada Periodo
e Determinación precedente a Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dario delos Préstamos
Hpotecaños que adminis durante dicho Periodo de Determinación. S) BANCAJA fuera sustido en
“dcha labor de aóminisración, la Sociedad Gestora estará faulada para medica el porcentaje de
¡omisión anterior en faor del nuevo Administrador, que podrá ser super a a contratada con BANCAJA.
La comisión de adminisacón se abonará enla Fecha de Pago corecpondiente siempre que el Fondo,
deponga de Iqudez suficiente deacuerdo con l Orden de Prelacin de Pagos 0, legado el caso, con
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestora, por carecer de Kquiez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlación de Pagos del Fondo, no bonara en una Fecha de Pagola tota de la comisión debia al
Amnitrador. las cantsades n pagadas se acumulaán sin pensidad alguna 3 la vominón que deba
siguentes Fechas de Pago, hasta su pago tal

121


38

as

asa

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisraos tendrá derecho l reembolso d odos los gasos de
Carácter excepcional an los que hubiere ncunido an relacón 2on la adminisracón y gestión de los
Préstamos Hpotecaos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juials ylo
úejecutvas, incluidos los gastos y costas procesales, opor la edmiisrcin yla gestón de vent delos
Benes o inmueties asuacados al Fondo, y previa Jstfiacón de los mismos. Dinos gastos serán
“abonados siempre que el Fondo cuente can quid sutent y de acuerdo con lo previsto en Orden
e Prlación de Pagos o, legado el caso, cn el Organ de Preación de Pagos de Luiación.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapanida por operaciones de permuta, de
crédito liquidez o de cuenta.

BANCAJA esla conaperida del Fondo an las operaciones que se reaconan a contnuación, Los datos
relatos a BANCAJA y asus actviades se recogen, respectvamente, en e apartado 52 del Documento
“de Regio yen l apartado 2.5 del presenta Módulo Acciona
(0 Cuenta Tesorería:

Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)

Descrgcón enel aperado 3.4.4.1 e prasente Mco Agiconal
(6) Préstamo pra Gastos ncales:

Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales

Descrgcón en laparado 2.4.2.1 0 presente Módulo Agional
(4), intermediación Financiera:

Contrato de Intermediación Financiera

Descrgcón enel aperado 3.4.2.3 0 prasente Módulo Acional

_JPMORGAN CHASE esla contrapartida del Fondo an as operaciones que se relacionan continuación
Los datos relatos a JPMORGAN CHASE se recogen enel apeñado 52 del Documento de Registr

6) Permutas de Intereses:
Contratos de Permuta de Intneses
Descrgcón ene aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Acional

PMORGAN CHASE SE es la conraparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a
“ontmuación Los datos reos a JPRORGAN CHASE SE se racegen an e apartado $2 del Documento
de Regio
6) Lines de Luz:

Contrato de Linsa de Liquidez.

Descrgcón an apeado 3.472 delprasenteMóculo Asiconal.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Socedad Gestora, en su labo de gesón y administración del Fondo, e compromete a sumi
con la mayor digenia poseo en ls plazos quese detemminan, a información desa a continuación y
e cuanta información adicional ase razonablemente requend.

Informaciones rd

La Socedas Gestora se comprometo a electr las noficacones que se detalan a continuación
úbsemando la periodicidad quese prevé en cada una de als.

122


asa

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

»

1. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fción del Tipo de Interés y dos (2 Dia Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar alos tenedores delos
Bonos, el Tg0 de Inerás Nominal resutante para cada una de las Seres de Bonos, para el
Periodo de Devengo de Interes sguieno a ha Facha de Pego,

2. Trmestramente, con
procedera comunica

antelación minima dun (1) dl natural anterior cada Fecha de Pago.
los tenedores de os Bonos la siguiente inomacón:

1) Los intereses restantes de os Bonos de cada una d ls Ses junto con la amonzación de
lee Bone.

ll Asimismo, y 8 proce las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y no estafas, pr nsutcienca de Fondos Dispone, de Conformidad con las
reglas del Orden de Preación de Pagos del Fondo.

ll Los Saiscs de Pinopal Pendente de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Prmcipel Pendiente representan scr el mpor nominal nica de cad Bono.

le) Lata de amertzacón anida de principal dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Beudores durante e trmaste natura antro la Fecha de Pago.

v) La visa resial meda de los Bonos d cada una delas Seras estimadas con las Npótess de
mantenimiento de la tasa de omorizacón anicpada de péncpal de los Préstamos
Fipolacars y co e esto de as npótes previstas an el aparado 4.10 dela Nota de Valora

Las anteriores nolficacones serán efectuadas según o dispuesto en el aparado 41.3 siguente y
serán, asimismo, puestas an conocimiento de la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA y de arcas,
nun lazo máximo de un (1) Día Hana antena ada Pacha de Pego.

Información referida a cada Fecha de Pago:
Con lación aos Préstamos tipotecaros

1. Sato Vivo.
2. Importe delos intereses y de pnspal al que ascienden ls cuotas en morosidad

3: Te de inter y. en caso de ser verb, indces de reerenci de es Préstamos Hipotecas.
4. Fecnas de vencmnent de os Préstamos Hpotacanos

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

+ Informe sobre la procedencia y postor aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
espontee para Amortzacón de conforma con el Orden de Prelción de Pagos de Fondo,

Esta oración será remita ala CNMV.

) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Cuentas Anules (lance, cuenta de resultados e inform de gestón)s Informe de autoria dentro
delos cuatro (4) masas siguentes al deme de cada ejeraco que serán asímemo depositadas an la
En)

Notifcaciones extraordinarias.

Serán objrodenotcación extacrnara

El mpors nominal emitido dela Sere E el Importe dl Fondo de Reserva, os márgenes defituos
picas para la determinación del Tipo de Interés Nomina d as Seras A1, AZ. 8, C YD yal Tipo
de interés Nominal determinado para cada una delas Serias de Bonos par el primer Periodo de
Detengo de Intereses

123


asa

ara

ass

2. Restan

Todo hecho relevate que pueda producirse en relación on los Préstamos Mpotecaros, con los
Bonos, con l Fondo y con la propa Sociadad Gstora, que pusca in de medo senabe en a
negociación delos Bonos y, en general, de cualuer medicación relevante en el acto o paso del
Fondo, de modiacón de la Esentura de Consttucn o en caso de resolución da conattucin del
Fondo de una eventual dciaón de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacón Anicada
dela Emisión de Bonos por cualquiera delas causas prevs en l presente Foleto, En esto limo
supuesto, la Socdad Gestora remsrá a la CNV el aca nolal de extnción del Fondo y el
procediento de liquidación seguido a que hace refeenca el parado 4.44 del Documento de
Regsto.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las natficaiones alos tenedores delo Bonos que, a tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sabre el Fondo ss reslzaán de la forma siguente:

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaines ceánaria serán efectuadas mectane publicación en el tostin dao de ALAS
lercado de Renia Fla. o Cualquer to que lo susituyera o de Smiares caaceriscas, bien
imedante putcacón en un dio de ampla dilión en España, ya sea de carácter aconómico-
faanctera 9 general Adicionalmente, la Sootedad Gestor o el Agente de Pagos podrán funde ales
informaciones oras en iterás de los tulaes delos Bonos a través delos canales y sstemas de
latón propos de los mercados inanceros tales como Rates, Endgs Teleata, Bloomberg o
cualquier aro de simires caracteíste

2. Noticies axracránaras.

Las notfcaconas extracránaras hsbrán de se elecuadas mediante pubicacón en un dro de
ampla afusón an Españ, a sea de carte sconómico innciaro genera, consirándoss esas
olftacions echas en lech de dis publicación slndo aptos para ls mismas cualqier ía del
calendar, en ses Hábi o ná (según lo estación en el presente Falo).

Excapcionsiment, el Inpors nominal emitido dela Seis E, el Importe del Fondo de Reserva los
márgenes detvos aplcatls paa la determinación del Tipo de Interés Nomina de las Series AL.
42.8, € y D y el Tico de inter Nominal determinado para ls Bonos de cada una delas Sens pare
+ rm Periodo de Devango de Inereses, serán comunados po esto por la Socledad Gesora.
ani de Inici dal Periodo de Suscrpcón, alas Enidados Aseguradoras y Colocaderas, para que
sia lo pongan an conccimento de los Ineraores Meresados en la suscepoón de cs Banos.
Azmismo la Sociedad Gestea también lo comuncará ala CNV, sl Agente de Pagos. a AAF y a
toas

3. Notficaconesy oras noemaciones

La Sociedad Gestora podr poner a deposición de os tulares de ls Bonos las notcacionas y ras
informaciones de ers para los mismos través de sus ropas páginas en ntemet u aros medios
de tlatanarsalón de semanas carcterietess

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores y 3 las Agencias de Calficación.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las noicaconas e inforaciones
ue, tant con cerácteroránaro periódico como con carácter exraoránaio, e fecien según o provisto
“los anteriores apartados, as como cualquier nformación que. con Independencia de lo anterior a ea
requerida porla CNA 0 or la nomatwa vigente en asa moment,

Intormación alas Agencias de Calfiación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Caliacón Infomación príódca sobre la suación
el Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecaros para que reaicen el seguimiento de la

12


calfcación de ls Bonos y las notfcaciones de carácter extraordinario Igualmente facitaá dina
inlormación cuando de foma razonable fuer requerida elo y. en cusiuir caso, cuando exisira un
cambio sgnfcatvo en as condones del Fondo, en os conralos conersóos por el mamo atrante de
su Sociedad Gestora o ens panes ieresadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma,
«el presente Folleto en Madri, a 28 de marzo de 2006.

125


125


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador. signi a entidad encargada e a custoca y sáministación delos Préstamos Hpotcanios y
“al depésto de as ios repesantatvos delos Carficados de Transmisón de Figotca an veta del Contrato de
Amnisracin de los Préstamos Mpotecaños y Depósito de os Cenfiados de Transmisión de Hpoteca, eto es.
BANCAJA(O aquela eniad que pueda sust como Administrado,

"Agencias de Calficación”,signicanFtch Ratings España, SA. y Moody's Investors Sence España. 5

*,ignia lentas que resza el servo nnciao de os Bonos El Agente de Pagos será

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa
"Amorización a prorrata de la Clase A”, sig la aplicación excepcional en una Fecha de Pago delos
Fondos Dsponbles para Amortzacón, nterumpiéndoso la amortzacón secuencal de os Bonos delas Seres
AT y AZ en determinadas clcunstancias provistas enla istrbución de os Fondos Dispones para Anorización.
recogidas en el parado 49.322 de laNol de Valores

"Amortización Anticipada”, sgca la amorizacón de los Bonos en una fecha aeor a la Facha de
Vencimiento Fina eos Supuestos d Liquidación Anticpada del Fondo de confomidas y con los requsts que
se establecen enel apenado 4.4.5 del presente Documento de Registro

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
"DEUTSCHE BANK”, significa DEUTSCHE BANK AO.

'SOCIÉTE GENERALE", sgnlca SOCIÉTE GENERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA,

"Bonos", sgalcan os Bonos dela Clase A (compuesta por las Seres A1 y A2) los Bonos de a Serio 8, os
Bonos dels Seña ls Bonos dela Ser D y los Bonos de a Sere E emos con cargo al Fondo.

"Bonos de la Clase A”, sigican lo Bonos de la Clase A (compuesta por las Seres A1 y 42) amos con
cargo sl Fondo por Ímporie nominal total de setecientos sesenta y ocho milone (768000 00.00) uros integrada
por sita mil seiscientos ochenta (7.50) Bonos de cien má (100 00) aurs de valer nominal untar.

"Bonos dela Serie A1" significan os Bonos dela Sere A1 emibidce con cargo al Fondo por impone nominal
total de cien mloras (100 00.000.0) de sur integrada poe ml (* 00) Bonos de cen mil (100.000) aus de

"Bonos de la Serie AZ”, signican os Bonos dela Sere AZ amics con cargo al Fondo por impone nominal
ota de selcents ssentay cto milan ($6.000.00000) de surce integrada por see ml elcintos ochenta
(6580) cnos de cien mi 100.00) eure de valor nominal unta.

"Bonos de la Sere 8”, sinfcan los Bonos dela Seis emsidos con cago al Fando por impor nominal toa
de eos milones dscinis mil (13200 00020) eros Itegrada por clemo trata y ds (192) once e cien ml
(100.000) euros de velo nominal unta.

"Bonos de la Serie C”, sgnícan los Bonos de la Seria C emtdos con cago l Fondo por impor nominal toa
e anos milanes selacentos mi (1.500.000.00) ros negada por iento decis (116) Bonos de cien ml
(100.000) euros de alo nominal untar

"Bonos de la Serie D”, sgnícan los Bonos de la Seria D emitidos con cago al Fando por impor nominal toa
e ste moras doscmics ma (7.200.000) aurce integrada por setenta y dos (72) Bonos de Cen ml
(100.000) euros de velo nominal unta.

"Bonos de la Sere E”, sigan los Bonos de la Seria E emsidos con cargo al Fando por impor nominal toa
“comprendido entra nueve milons cenocents mi (9.200.000 00) y nes milanes doscientos ma (1120000020)

127


uros Integrada por Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal untar, que será determinado por la
Sociedad Gestora ants de las 10.00 horas (ora CET) del la dl Perodo de Suscipodn,conorme alo previsto
enel aparado 4.1.) dela Nota de Valora.

“Cerifcados de Transmisión de Hipoteca”, sguican los cercados de transmisión de Npotaca amics
ctra los Préstamos Hpecarios por BANCAJA en méos del aríclo 18 dela Ley 44/202, y scr por el
Fondo.

“CET”, signica "Central European Time"

"CNMV", sigifca Comisión Nacional del Mercado de Valores.

"Condiciones para la Amortización a Proraa",signícan las condiciones recogida en l apartado 40.35 de
la Nota de Valores paa la amorizacón de los Bonos de la Case A y/ dela Sens B yo de la Seria C lo de la
Seno.

"Contrato de Administración”. siga el Contrato de Agministación delo Préstamos Hipotecarios y Depósito
delos Cerifcados de Transmisión de Hipoteca

'Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Ceticados de
“Transmisión de Hipoteca", guia el contreto de custoda y administración delos Préstamos Hpotacanos y
epónto delos ts represanatwos de os Cercados de Transmisión de Hipoteca celebrado entr la Sociedad
Gestora, en nomure y representación del Fondo y BANCAJA, omo Administrador

"Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", sigla el contrato de agenda de pagos de los Bonos
úeslbrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA, como Agente de
Pogos.

"Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Inerás Garantizado (Cuenta e Tesorera)", signs contrato
e apertura de cuema a po de inter garanizado [Cuenta de Tesoreria) celebrado ente La ciedad Gestora,
“en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA.

"Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos". sins el
conato de dreccón, aseguramiento, eocacón y suscrglón de la Emálón de Bonos calbrado ente la
Sociedad Gestora, en nombra y representación del Fondo, con BANCAJA, DEUTSCHE BANK y SOCIÉTE
GÉNERALE como Entidades Decora y Enidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de as Seres A
2, B,C y y BANCAJA como susceptor dels Bonos de la Sara E.

"Contrato de Intermediación Financiera". signica al cntao de intermediación Mnancera cslebrado entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, con BANCAJA.

"Contrato de Lines de Liquidez”, sgutca el contrato de linea de Iquidez sletrado entre la Sociedad Gestora.
en nombre y representación el Fondo. con IPMORGAN CHASE SE.

"Contratos de Permuta de Intereses”, signs los dos contratos de permuta fnancera de ipos de intereses
úvarables (Contato de Permuta de inerses (Anua) y Cotto de Permuta de Intereses (Semestral) a colbrar
baj el modelo de conato marco ISDA Master Agreement (Mulicuency-Cross Border) de 1992 y las
ehricones del año 2000 (ISDA 2000 Deiutens) celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y
representación dl Fondo, y IPMORGAN CHASE.

"Contrato de Permuta de Intereses (Anual ignia e contrato de peru fnancera de ipos de intereses
úvarbles o swap bajo el que el Fondo y JPMORGAN CHASE se realzarán pagos calados sobre el slo vivo
elos Préstamos polacas cuyo tipo de Interés es cjeto de evsión anual apcando especivament, el tpo
Euntor 12 mecesy el Tipo de interes de Referencia deteminado paras Bonos, sumando un margas.
"Contrato de Permuta de Intereses (Semestra)”. sgníta el conato de permuta fnancira de tos de
inerases vaiablo o sap bajo el que e Fondo y JPMORGAN CHASE se rezarán pagos calados soe el
saldo Mo de los Préstamos Hpotecarlos cuyo po de interás es objeto de revsión semestral, apicando,
fespecivamene, el po Eurbor 12 meses y al To de Interés de Ralerenia determinado para los Bonos,
Slumáncols un margen

128


"Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, sra el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercat celebrado entve la Socedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA por impone
s des milanes ochocientos cincuenta mi (2850.000.00) aos

“Cuenta de Tesoreria", siga la cuenta inenciora en cuos aberia en BANCAJA a nombro del Fondo, de
Acuerdo con lo previsto en el Contato de Aporura de Cuenta a Tipo de Intrés Garenizado (Cuenta de
Tesorería), através dea cual ss reslzan todos ls Ingresos y pagos del Fondo,

"Déficit de Amorización” sigiica en una Fecha de Pago la letenca posta, si outra, enve () la
Retención pata Amorización, y 1) los Fondos Disponibles para Armonización

"Deudores. sgica los acreedores [pesonas fisicas) de 1s Préstamos Hpotecartos.
"Deutsche Bank”, siga DEUTSCHE BANKAG

Dia HABI" siga todo el que no ses festuo en a ciuda de Madrid o Intl del clendario TARGET (Trans
Esxopean Automated RealTane Cross Setisment Express Transfer System.

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización”, ignia las regis de aplicación d os Fontes
Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago establecidas en el apartado 4.9.3.5 de la Nota de Valores.

"Emisión de Bonos”, signfca la emisión de bonos de ituizaciónemidos con cargo al Fando par importe arre
ochocientos nueve milones ochocientos ml (809.800.000.0) y cchocentos once nilones doscientos ml
(811200 9000) ros de valer noma, agrupados en 6 Sense (Sena A4, Sere 2, Sen, Se O, Sara D y
Sano E).

"Entidad Cadent”, signi BANCAJA cedente delos Préstamos Hpotecaros.

"Entidades Aseguradores y Colocadoras”. significan las enidados BANCAJA, DEUTSCHE BANK y SOCIETE
CENERALE,

“Entidades Drectoras",

grans entidades BANCAJA, DEJTSCHE BANK y SOCIÉTE GENERALE.

"Est Young". significa Emet Young SL
"Escrlura de Constitución”, siga la asctura pública de consttución el Fondo, cesión por BANCAJA al
Fondo de Préstamos Hgotacrs mediante la emisión de Cercado de Transmision Hooteca y amáión por el
Fondo delos Bonos de Tiulzacón.

Euribor". siga el Euro Interbank Otered Rate que es el ipo de oe de depósts interbancarios a pazo on
uros calculado como a meca daria de as cotizaciones sumiisadas para quncs plazos de vencimiento por un
panel compuesto por 57 Bancos, ene los más acts dela 0na Euro. Elipo as colzado en base l cómputo de
los dísfeaes al encniamo y un año compuesto por 360 las y s fjedo als 11:00 horas dela manana pora
CET) expresado con re ctas decimales.

"Fecha de Desembolso". sgte el 6 de sbr de 2006 día en que se deberá desembolsar el impone efecto

por la suscrgción de los Bons y asonars el valor nominal delos Cenifcados de Transmisión de Hipoteca

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dis Hi anterior a cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago”. ig ls alas 28 de mazo, 2 de Juni, 26 e sepileme y 26 de diciembre d cada año o.

en caso de que slguno de estos días no uea un Dia Man l siguente Dia Hábi. La pera Fecha de Pago
ná lagar el 26 de uno de 206,

"Fecha de Vencimiento Final, gris la fecha de amortzacón deftva dels Bonos de las Seres A2. 8, €,
DyE, es dec l 26 de deiembre de 2043 0 este ía no fuera Día Há, el sguent Día Hab.

120


"Fecha de Vencimiento Fina dela Serie At” sigala la fecha de armonización eta de los Bonos de la
Same Al. es dao, 125 de seplembre de 2007, 3 ate dla no fuera Dla Hab, el guiente Dia Haba

"Fechas de Cobro", sigafican, en relación con el Contato de Administración, los dis en los que el
Administrador Ingresa al Fondo las canidades que recia derivada delos Préstamos Hpotecaños l séptimo
la postator al da en que fueren fecidos por el Adminsador, o, en caso de no ser aquel un día haba, el
“guiente dí nx, valor see mamo da. segón ls términos y Condciones asablecdos. A stos secos, se
considerarán das hábls todos los que o sean con aeglo al sector Cas de Ahono dela cudas de Vaenda
En determinadas ccunstancas, a Sociedad Gestora posa medica las Fechas de Cobro de tl ora que
cantidades que recba el Acminirado Gemvadas delas Préstamos polacas, as Ingresa con antenordd al
Fondo, putledo lega sr incduso en el mismo dí an quefusranrecidas por lAdmnatrador

"Fechas de Determinación”, sigica as fechas qu correspondan lcuao (4) Dia Hábi ateror a cada Fecha
de Pago.

"Fe", signi tato Fin sings España, SA, como Ficn Ratings Limted,soiadad matrz de cuyo grupo
om parte Fin Ratings España, SA.

"ona

igrifica MES BANCAJA 3 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”, signia el Fondo de Reserva nia constuido en la Fecha de Desemtoiso con al
desembolso de la Seria E y el postenormente dotado an cada Fecha de Pago hasta l importe del Fondo de
Reserva Requerido.

"Fondo de Reserva Inicia”, siglca l impor inca del Fondo de Reserva que será detaminado por la
Sociedad antes las 100 horas hora CET) del dla del Pero de Suscpcón, an Tundón del margen medo,
ú“aplcabia al 120 de ineés de la Pa Ben cada uno de los Cortraos d Permuta de intereses, pondarado porel
Import Nocanal (Anas) y el mpate Naconal (Semestra) para l primer pescdo de clau de la Pare 8 de
cada uno de los cados Contratos, ente los siguientes Imports: 9300.00000 €, 1O.D00I00D0 € y
1120000090 €.

“Fondo de Reserva Requerido”, signi e impor del Fondo de Reserva Requerido an cada Fecha de Pago
ue será determinados por la SoLledad Gestora, antes delas 10.00 hora (ora CET) del dí dal Parodo de
Suscripción en funcón del margen medio apicablo Up de neés de la Paro en cada uno de os Contratos
e Permuta d Inteses, ponderado por el Inpone Nacional (Anual y sl mona Nocona (Samestra) para al
primar percdo de cáao de la Pare E de nada uno de los clacce Contato confoms a lo preto an el
parto 3.4.7.1 del Módulo Adcionay conto alo que se establece acontnación:

"Margen medio ponderado aplicable al po de interés dela Parte B 00
"ada uno de os Contratos de Permuta de Interes

Ene Ene Ene
10008 | 080% y-0030% | 020% c002%

Fondo de Reserva Requerido.
sera menor dels cantidades
Siguientes:
(Y) Esimpore del Fondo de AM20000ODoE  toMO00wE  9so0mo0e
Remera nic
(4) La canta mayor env

2) Esimpore que recute de 200% 2.50% 245%

aplcar el porcentaje que se

Saldo de Prncpal
Pendente de as Sens 4,

A2.8.0yD.
») Elimpore de 5500000006 5O0OJ0oD0€ — s000000V€

130


"Fondos Disponible", sguícan con relación al Ordan de Preacón de Pagos y an casa Fecha de Pago los
inpores que se desinarán para hacer fent alas otgaciones de pego o de retención del Fondo que habrán
sido depostado enla Cuenta de Tesorería, según lo etaicido en el eprtado 3.4.6.1 del hHóduloAdiconal

Fondos Disponibles de Liquidación" signian, con elción l Orden de Prelacón de Pagos de Liqudsción,
la Fecha de Vencimiento Final o cuando uva lugar a Liquidación Antipada de Fondo, los mpons que
esinarán para hacer frente a las oigaciones de pago o de retención del Fondo conespondemes los
siguientes concepls: () los Fondos Disponties, (1) os importes que vaya cttenendo el Fondo por la
enajenación de ts Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y de ls actos que quedaran remanentes y, en su
aso, (1) dl impor dispuesto de la naa de crédto que fuera concertada y decinads exclusivamente par la
“amorización fade ls Bonos de las Series At, AZ, BC y D de con arego alo prevsto en el apanado
43: del Documento de Regis.

Fondos Disponibles para Amortización sinican cantidad quese desnará a amorizacó delos Sonos
e las eee AI, A2. 8, C y D y, en au caso el reembalso del impone depuesto d a Lina de Liquidez para la
“amorizacón de los Bonos dela Seria Af an la Fach de Vencimiento Fina de a See Al. y será el mporte de la
Retención para Amorizacin eleclvamente apcado en l orden Séptimo (7? de los Fondes Disponibles en la
Fecha de Pago conespondiente

"Fondo para la Amortización dela Serie A1”, signifa fondo dotado para a amortzación de a Sere 41 en
caso de que se produzca el Rechazo de la Renovación o mo se haya procedido a sfectuar la Solctud de
Renovación 0 en el supuesto contemplado en el aparado 347.2 62 da Mió3uo Adicona!

bercies”, sados la antáso Sociedas de Gastón de os Sstemas de Regato, Compensación y Liquidación
e Valores, SA.

Importe Máximo de a Lines de Liquidez", signs el mpors máximo d8 la Linea de Liquidez que será la
menor dels siguientes cantidades: () veintancomilones selcintos ml (2.600.000) euros; o (1) l Sal de
Principal Pendiente de a Serie A

"JPMORGAN CHASE” signtia JP. MORGAN CHASE BANK. N.A,, Sucursal en Londres.

'IPMORGAN CHASE SE” signia JP MORGAN CHASE BANK, NA, Sucursal n España.

"ey del Mercado de Valore

Ley 971098. e 16 de nouemexe, y pora Loy
de marzo, ene oras modificaciones.

”, siria 1a Loy 241988, de 28 de jus, del Mercado de Valores, reformada or la
42002, de 22 de novembre, y a Real Decreto Lay 52008, de 11

Ley 2198

grata Ley 21961, de 25 e marzo, de Regulación del Marcado Hgotcaro.

"Ley 211004
poleas.

úigrfca la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modiicacón de prásiemos

Ley Y1994", Squca la Ley /1994, de 14 de abr, por la que se adopta la lgalacón españa en mata de
úaniiades de cxáato 2 la Segunda Drectna de Coordnacón Bancara y ss introducen otras modificaciones
relativas al istema financiero

"Ley 19/1992", significa la Loy 19/190, de 7 de js, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Invrión
Invoblaria y sore Fondos de Ttuización Hipotecaria.

"Ley 4412007”. sigla a Ley 44/2002. d 22 de noviembro, de Medias de Rotorma de sistema Financiero
"Liquidación Anticipada del Fondo", signi 1qucación del Fondo y con eo, la amorizaciónantapada de

la Enisón de once n una fecna aienor la Fecha de Vencimiento Final, en los supuestos yde conformidad
con el procedimiento esabicio en e apartado 4.3 del Documento de Registr.

151


“Margen de Intermediación Financiera”, siga, en vetud del Contato de Inermedación Financiera, la
remuneración varaso y subordinada que se devengara l vencimiento de cada peroo Iimestra, comprensivo,
exceplo para l primer peñado, delos tes meses naturals anteriores a cada Fecha de Pago, an una cuan
iguala la dencia postwa, sa hubiera, arre los Ingresos y gasto, incida las páredas de ejecicos
amietcas, devengados porel Fondo de acuerdo con su Contabliad y previos al cer delos meses de febrero.
mayo, egostoy noviembre que corresponden l limo mes de cada periodo timestra

"Moody's", sinifcan tanto Moody's Investors Serve España. SA., como Moody's Investors Senice Limites,
sociedad mattz de cuyo gupo foma pane Moca Invecor Serve España, SA.

"Notificación de Renovación”, signs la noticaión que efectuará JPMORGAN CHASE SE a a Sociedad
Gestora en caso de aceptación de a renovación dl plazo de ásposición de la Linea de Liquidez

“Orden de Pretación de Pagos", inca el oden de prelación para a apicación d as ctgacinos de pago o
de etancin del Fando tant pra aplcacin de os Fondos Disponibles como para la tración dels Fondos
Disponties para Amonizacón a part e la pranera Fecha de Pago inclda, y hasta la ulima Fecha de Paga ola
Iquidación del Fondo, excluida,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, siga el orden de preacón d as bigaciones de pago o
de retención del Fondo par a aplcacin de los Fondos Dispones de Liquidación en la Fecha de Vencimiento
Final cuando tuviera lugar la Liqulación Antipada el Fondo

Periodo de Determinación”, ignia los días efecivos ranscurdos enve cada dos Fachas de Determinación
ú«onsecutvas, excluyendo an cada Penodo de Detemanacin la Fecha de Determinación noia incuyendo la
Fecha de Deleminación final Excepcionaímete_() el prime Periodo de Determinación tendrá curación de os
las transcunidos ena l día d constución del Fondo, inuda. y a primera Fecha de Determinación, el 20 de
Jim de 200 incida, y (1) el limo Parado de Determinación tendrá una duración equualent a ls días
"ranecunidos 8) hasta la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que fnalos la Liquidación Antopada del
Fondo, contame lo previo en laparado 44.3 del Documento de egetro, enla quese haya procedido la
Iquicación de todos ls actos remanentes en el Fondo y ala dstbucin de todos los Fondos Dsponbes de
Liquidación siguiendo el Orten de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo.) desde la Fecha de
Determinación anterior ala Fecha de Pago procedente ala fecha cada e 8 ambas incluidos.

Periodo de Devengo de Intereses”, sigica los las efetvos transcuidos onve cada dos Fechas de Pago
úonsecutvas, Incluyendo la Fecha de Pago nal, y esciuyendo la Fecha de Pago fina, El per Peredo de
Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolo, nc, y finalizará en la primera Fecha de Pago,

"Periodo de Suscripción”, signal periodo de suscfcón de los Bonos comprendido entr as 13:00 horas
(Pora CET) y las 1410 horas (hora CET) dl da a e at de 200.

Préstamo para Gastos Iniciales". signal préstamo otorgado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo con lo
previsto enel Conrto de Préstamo para Gastos iniciales.

"Préstamos Hipotecaros",signica los préstamos con garana de higoteca inmobilaia ceidos por BANCAJA.
dl Fondo mediante la omisión por BANCAJA y la suscpcón por el Fondo de Carscaos de Transmisión de
Hipoteca

"Préstamos Hipotecarios Dudosos". siga los Préstamos Hpotecncs que a uns eta se encuentren en
morosiás por un periodo Igual 0 mayor de dacocho (18) meses dereraso en el pago de bis vencidos o que
se ciesiquen como flidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonaies sobre su reembalso

"Préstamos Hipotecarios Morosos".sgafca los Préstamos Hipotecarios que se encuenten a una fscha en
morosidad con más de mes (3) meses de revaso an el pago de debis vencidos, excluidos los Prestamos
Hpotecaños Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”,sigica os Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se encuentren
“considerados como Préstamos Hipotecarios Dude,

132


Préstamos Hipotecarios no Morosos", sas los Préstamos Hipotecarios que auna fecha nose encuentren
considerados como Préstamos Hpotcaros Morsos, excluidos los Préstamos HpotecarosDudosos.

"Res! Decreto 1161192", gata l Real Decreto 116/1992 d 14 e febrero sobre representación de valores
pormedo de encaciones en cuenta y compensación y Iquación de operaciones bursátis

"Real Decreto GES/1982”, Sguca el Real Decreto 6AS/1982, de 17 de marzo, por el que se desaralan
determinados aspecos de a Lay 211961, de 25 de maro, de regulación del mercado Npolacaro y el Res
Decreto 1286/1091. de 2 de agosto, pr el que se modiican determinados anículos del anterior

"Real Decreto 028/1990, sgc el Rea Deceto926/198, de 14 de mayo, por el que se regulan es fondos de
ulzación de actos y las sociedades gestoras de fondos de Wlzacin

"Res! Decreto 131012005", sgte el Reel Decreto 13101205, de 4 de noviembre, porel que ss desanola
parilmente la Loy 241198, e 28 de Jlo, del Mercado de Valores, en matera de admisión a negociación de
Valore en mercados secundañosofiales, de ofers públcas de venta o suscripción y del lato exigible a estos
eco.

"Real Decreto Loy S/2005” siga el Rel Decreto Ly 5/205, de 11 de mazo, de reformas urgentes par 0
impulso al productividad y para la mejora de a contratación pública.

"Rechazo de la Renovación”, siga el rechazo de la sota de renovación del plazo de disposició dela
Linea de Liquidez por parte de JPMORGAN CHASE SE hasta la Fecha de Vencimiento Final de a Sere As

"Retención para Amortización. siga en cada Facha de Pago la dferancia sita extent ente () a
suma del Saldo de Principal Pendiente de las Seres A1, AZ, B, C y D, Incrementad

Postriondad la Facha de Vencimiento Final de a Ses A en al pancipal pendiente de
e Liquidez y () el Saldo Viwo de los Préstamos Hpotecaros mo Dudosos, a la Fecha de Deteminación
precedente la Fecha de Pago coespondente.

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”. signal suma del pnipl peiente de reembolas (aldo vv)
“auna fecha de odos ls cnos que integran la Ser.

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”, siga la suma del cal o principal pendiente de vence y el
úsapialo praipel vencido y no ngrasado el Fondo de todos y cada uno de los Préstamos Hipotecas

'Seie 1”, significa los Bonos de a Sen A emos con cargo al Fondo.
'Seie AZ”, signi los Bonos de a Sen A ems con cargo al Fondo.
'SeieB”, signal Bonos de a Sere amigos con cargo al Fondo,
'SeieC*, ini los Bonos de a Sen C emitidos con cargo al Fondo.
'SeieD”, signi los Bonos de a Sen D emitidos con cargo al Fondo.
'SeieE*, significa ls Bonos de la Seria E emos con cargo al Fondo.

"Sociedad Gestora”, srilca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULZACIÓN.

'Socité Générale”, iniica SOCIETE GENERALE, Sucursal on Esapaña
“Solicitud de Renovación”, sgnfca la solia de renovación qu remesa Sociedad Gestora, an nombre y

representación del Fondo, a IPMORGAN CHASE SE para l renovacion dl plazo de dsposiión de la Linea de
Liquidez hasta a Fecha de Vencimiento Final de 1 Serio A

“Supuestos de Liquidación Antcipad”. sigan 1s supuesto recogios enel parado 44.3 del Documento
de Registro por ls cuales la Sociedad Gestor, previa comunicación la CNMV, está facutada para procedera
lalqidacón aticpada del Fondo en una Fects de Pago.

139


“TAC, signifca la 1asa sectva anu constante de amortzacón antopada o prepago las que se estman
medias y duraciones de os Banos en l resent Polito.

“vas (2) masas de vencimiento Nado a as 1100 haras de la mañana (hora CET) d la Fecha de Fac dal
Tipo d Interés, 0, en caso de ausencia o posiblidad de obtención de aste po Eurbr, ls sustos provistos
nl aparado 4.813 e a Nota de Valores. El Tipo de Interes de Referencia para lpimer Pero de Derengo
e intereces siga el que resute de la terpolación Inca, teniendo an cuenta e número de das del pamer
Periodo de Devengo de nerases, ente al Ipo Eurtor a dos (2) mes y el o Eubor a tas (3) meses de
vencimiento Nidos alas 1100 hores de la mañana (oa CET) dl segundo Dia Hába ameror a la Fecha de
Desembaso. o, en aso de ausencia e imposblidad de obtención de esos tipos Euror los susttlvos provistos
enel sparado 4.313 dela ota de Valora

"Tipo de Interés Nominal", soc el po de interés nomina, vara Imesrimnte y con pogo timastral.
ú“pltabla a cada una de ls Sers y determinado para cada Perodo de Devengo de Interesas que será l que
resul de sumar () l Tipo de Inés de Referencia, (1) un margen pra cada una de as Seres según el detal
elaparado 4.5.2 dela Nola de Valores,

IR, siria tasa nera de retablda al como e define apartado 4.0.1 de a Nota de Valores.

190


