 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 13 de junio de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BANCAJA 11 Fondo de Titulización de 
Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BANCAJA 11 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BANCAJA 11 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, tiene el 
mismo contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores con fecha 13 de julio de 2007. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 16 de julio de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
10 de julio de 2007
BANCAJA 11 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 2.022.900.000/ 2.026.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
260.000.000 euros 
 1.193.000.000 euros 
440.000.000 euros 
 63.000.000 euros 
24.000.000 euros 
 20.000.000 euros 
22.900.000/ 26.000.000 euros 
Aaa/AAA 
Aaa/AAA 
Aaa/AAA 
 A1/A 
Baa3/BBB 
Ba3/BB  
C/CCC- 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos hipotecarios
por 
 
 
 
 
 
Entidades Directoras 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
BANCAJA 
CALYON 
IXIS CIB 
JPMORGAN 
BANCO PASTOR 
CAJA MADRID 
FORTIS BANK 
 
Agente de Pagos 
BANCAJA 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 12 de julio de 2007 


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
14
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
21
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
 
7.1 
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
25
 
10.1 
Documentos para consulta. 
25
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
28
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
28
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
28
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
28
2. 
FACTORES DE RIESGO 
28
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
28
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
28
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
29
 
4.1 
Importe total de los valores. 
29
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
32
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
32
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
32
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
33
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
33
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
34
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
35
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
39
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
47
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
53
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
53
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
54
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
54
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
54
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
54
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
55
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
55
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
55
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
55
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
55
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
55
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
56
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
56
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
59
1. 
VALORES. 
59


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
59
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
59
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
59
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
59
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
60
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
60
 
2.2.2 
Descripción de las características generales de los deudores  y del entorno económico, 
así como datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados . 
60
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
67
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
67
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
67
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
67
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
68
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
69
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
73
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
74
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
74
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
74
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
75
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
75
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
75
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
75
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
75
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
75
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
75
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
75
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
76
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
77
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
80
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores . 
80
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
80
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
80
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
81
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
82


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
82
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Series B, C y D. 
83
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
84
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
84
 
3.4.4.2 
Cuenta de Amortización. 
85
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
87
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
87
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la 
primera Fecha de Pago, excluida. 
87
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
 
3.4.7.1 
Permuta de Intereses. 
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
 
3.7.1 
Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 
de la Comisión de 29 de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 
809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo 
VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. Un glosario de definiciones. 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
Riesgos derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de 
conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo 
responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos como gestora de 
negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa 
de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada deberá proceder a encontrar 
una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses 
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del 
Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos con cargo al mismo. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios  que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra la Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios , del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse 
en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
No hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación por los tribunales de la normativa 
contenida en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal (la “Ley Concursal”). Sin perjuicio de lo anterior, 
la interpretación doctrinal más generalizada, de acuerdo con la Disposición Adicional Segunda de la 
Ley Concursal, es que las especialidades concursales de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 
3/1994 permanecen en vigor, por lo que, no existiendo fraude en la cesión, en caso de concurso de 
BANCAJA como Entidad Cedente, los bienes pertenecientes al Fondo, excepción hecha del dinero, 
por su carácter de bien fungible, que existieran en el patrimonio concursal de BANCAJA serían de 
dominio del Fondo, y deberían pasar a su disposición, en los términos de los artículos 80 y 81 de la 
Ley Concursal. 
 
No obstante lo anterior, tanto el presente Folleto como la Escritura de Constitución prevén 
determinados mecanismos al objeto de paliar los efectos antedichos con relación al dinero por su 
naturaleza de bien fungible. 


 
 
6 
 
 
En este sentido, al objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría tener la declaración 
de concurso de la Entidad Cedente sobre los derechos del Fondo, en particular, a los efectos del 
artículo 1.527 del Código Civil y dado que la emisión por BANCAJA de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca representativos de derechos sobre los Préstamos Hipotecarios y su suscripción por el 
Fondo no será comunicada a los Deudores , se ha previsto en el apartado 3.3.1 del Módulo Adicional 
que, en caso de concurso o indicios del mismo, de intervención por el Banco de España, de 
liquidación o de sustitución del Administrador, o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente 
justificado, ésta podrá requerir al Administrador para que notifique a los Deudores , la suscripción por el 
Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca representativos de derechos sobre los 
Préstamos Hipotecarios  pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de los mismos 
sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre del Fondo. 
No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a los Deudores 
dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento como en caso de 
concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, a través de 
un nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación a los Deudores.  
 
Asimismo, y a los mismos efectos de atenuar el mencionado riesgo se han previsto ciertos 
mecanismos, los cuales se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.4.2 (Cuenta 
de Amortización), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión 
de cobros) del Módulo Adicional. 
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
La estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento 
de las partes, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la Sociedad 
Gestora, ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresadas, en los 
términos previstos en el presente Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad 
Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, 
sino como representante legal del mismo), por lo que el Fondo gozaría al respecto de derecho de 
separación en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. 
 
No obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea BANCAJA, la 
Sociedad Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones 
contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
Riesgos derivados de los valores. 
a) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a los tipos de interés futuros del mercado, dado el 
carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie. 


 
 
7 
 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios  y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios  está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los  intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos de cualquiera de las Series  dará lugar al devengo de intereses adicionales o 
de demora a su favor. 
 
e)  Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), los Bonos de la Serie C se 
encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los 
Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B, los Bonos de la Serie D se encuentran a su 
vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase 
A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B y de la Serie C, y los Bonos de la Serie E se encuentran a su vez 
postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A 
(Series A1, A2 y A3), de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D. No obstante, no existe ninguna 
seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los titulares de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las  Series B, C y D en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) no están sujetos a estas reglas de 
diferimiento. 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes entidades de calificación: Moody´s Investors Service España S.A. y Standard & Poor´s 
España S.A. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
h) Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E 
En el supuesto que fuese de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E, los 
Bonos de la Serie E podrían amortizarse con anterioridad a los Bonos de las Series preferentes  a ella 
(Series A1, A2, A3, B, C y D). En este supuesto, los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 


 
 
8 
 
seguirían protegidos por el Fondo de Reserva ante el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de 
los Préstamos Hipotecarios  y no se verían afectadas negativamente las calificaciones asignadas por 
las Agencias de Calificación a dichos Bonos  por la total amortización de los Bonos de la Serie E. 
 
i) Cumplimiento de obligaciones formales por parte de inversores no residentes en España. 
De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de los Bonos, 
obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (i) exentos de retención a cuenta del 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el caso de aquellos inversores que actúen a través de 
un establecimiento permanente), o (ii) exentos en los mismos términos establecidos para los 
rendimientos derivados de la deuda pública (en el caso de aquellos inversores que actúen en España 
sin un establecimiento permanente y siempre que no se obtengan a través de países o territorios que 
tengan atribuida reglamentariamente la consideración de paraísos fiscales). 
 
No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario el 
cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos inversores, previstas actualmente 
en la Orden de 22 de diciembre de 1999 y en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, 
modificado por el Real Decreto 1778/2004, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas específicas 
para los fondos de titulización en el futuro. 
 
Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite oportunamente el derecho a la 
exención (es decir, que no se acredite que el inversor no residente no actúa a través de paraíso fiscal 
o no se haga entrega al Fondo, a través del Agente de Pagos, de los  oportunos certificados de la 
entidad de compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos quedarán 
sujetos a una retención fijada actualmente en el 18%. 
 
      Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación vigente en el 
momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia, no debe ser considerada como 
sustitutiva del asesoramiento fiscal necesario para la situación particular de cada inversor. 
 
3  
Riesgos derivados de los activos que respaldan la emisión. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados  de 
Transmisión de Hipoteca.  
 
BANCAJA, como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, 
ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios. BANCAJA, de acuerdo con el artículo 348 del Código de 
Comercio, responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legitimidad de los Préstamos 
Hipotecarios en los términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución y en el presente 
Folleto, así como de la personalidad con la que efectúa la emisión de los Certificados de Transmisión 
de Hipoteca. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa o 
indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni incurrirá en pactos de 
recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, excepto los compromisos que se recogen 
en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la sustitución o reembolso de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los Préstamos Hipotecarios a que correspondan no 
se ajustasen, en el momento de la constitución del Fondo, a las declaraciones contenidas en el 
apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
b)   Responsabilidad limitada. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BANCAJA ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BANCAJA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera 
de las anteriores. 


 
 
9 
 
 
c)   Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios  alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios  de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional.  
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
d)  Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios , o en caso de ser subrogado BANCAJA en los 
correspondientes Préstamos Hipotecarios  por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de 
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización de cada una de las Series que se recogen en el 
apartado 4.9.2 de la Nota de Valores.   
 
e)  Concentración geográfica 
Los préstamos  hipotecarios seleccionados a 30 de junio de 2007 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias  se encuentran ubicadas en la Comunidad Valenciana 
suponen un número de 5.845 (el 39,09% de los préstamos del total), cuyo principal pendiente de 
vencer asciende a 785.801.632,30 euros (el 34,48% del total), tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.k) del Módulo Adicional. 
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre la Comunidad Valenciana pudiera afectar a los pagos de los Préstamos Hipotecarios 
que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. 
 
f)   Cambio normativo. 
      Actualmente se encuentra en tramitación un proyecto de ley de modernización del mercado 
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro de dependencia que, en 
caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de 
regulación del mercado hipotecario, de la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946 y de la Ley 2/1994, 
de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, normativa descrita a lo 
largo del presente Folleto, y que podría afectar a los activos que respaldan la Emisión. 


 
 
10 
 
 
 


 
 
11 
 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
 
Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  
PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de 
BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor””), asume la 
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sesión de fecha 29 de mayo de 2007. 
 
1.2 
 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
2.  
AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función 
de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo, emisión y admisión a cotización de los Bonos se amortizarán 
linealmente durante los meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 30 de junio de 
2012, incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 


 
 
12 
 
 
 
3.  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo del presente 
Folleto. 
4.  
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme a la legislación española. 
 
4.2  
 
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del Emisor es “BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su 
identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones abreviadas: 
 
• 
BANCAJA 11 FTA 
• 
BANCAJA 11 F.T.A. 
 
 
4.3  
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”). El 
Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
 
4.4  
 
Fecha de constitución y período de actividad el emisor. 
4.4.1  
Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora, junto con BANCAJA, como Entidad Cedente, procederá a otorgar el día 16 de julio 
de 2007 la escritura pública de constitución de BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, 
cesión por BANCAJA al Fondo de Préstamos Hipotecarios  mediante la emisión de Certificados de 
Transmisión Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización (la “Escritura de 
Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998. 
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto. 
 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se establezcan 
reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la 
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, y su autorización previa caso de 
ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación ni los intereses de los 
titulares de los Bonos . La modificación de la Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad 
Gestora a la CNMV y a las Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser 
objeto de subsanación a instancia de la CNMV. 


 
 
13 
 
 
4.4.2  
Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 
La duración del Fondo será hasta el 27 de abril de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación 
Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o concurriera 
cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registro. 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad de 
la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios  en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes de reembolso de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.  
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D en la fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de 
la Serie en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que 
a todos los efectos legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen 
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso o cuando 
su autorización hubiera sido revocada y habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente 
estuviera establecido al efecto o, en su defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva 
sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios , aunque se encontraran aún débitos vencidos  pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se 


 
 
14 
 
va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Procederá a vender los Certificados de Transmisión de Hipoteca remanentes en el Fondo a un 
precio de mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del principal pendiente de reembolso 
más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios correspondientes, sin 
perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente en el caso de que no fuera posible obtener dicho 
precio. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito que se destinará íntegramente y de forma 
inmediata a la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes 
de reembolso, cuyo coste financiero (intereses y, en su caso, comisiones y gastos) no podrá ser 
superior al Tipo de Interés Nominal medio de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes de 
reembolso ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de dichas Series. El pago de 
los gastos financieros devengados y el reembolso del principal de la línea de crédito se efectuará de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en el Fondo, por no cumplirse lo 
previsto en el apartado (i) anterior, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará 
oferta de al menos cinco (5) entidades que, a su juicio, puedan dar valor de mercado razonable. La 
Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta recibida por los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y activos ofertados. Para la fijación del valor de mercado, la Sociedad 
Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesarios. 
 
Para las actuaciones (i), (iii) y (iv) anteriores, la Entidad Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal 
forma que podrá adquirir voluntariamente con preferencia a terceros los  Certificados de Transmisión de 
Hipoteca u otros activos remanentes que permanezcan en el activo del Fondo, y/o podrá otorgar al Fondo 
la línea de crédito destinada a la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
pendientes de reembolso. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá a la Entidad Cedente relación de 
los activos y de las ofertas recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, 
respecto de todos los  Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes ofertados por 
la Sociedad Gestora o de línea de crédito, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción 
de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por 
terceros.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de los activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el 
orden que corresponda de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las 
cantidades dispuestas, en su cas o, de la línea de crédito concertada para la amortización anticipada de 
los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes de reembolso, que se destinará íntegramente a 
la amortización anticipada de estas Series . 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
El Fondo s e extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias:  
(i) 
Por la amortización íntegra de los  Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 


 
 
15 
 
(iv) Por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 27 de abril de 2050 o, si 
éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la 
constitución del Fondo, la suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo y 
la Emisión de Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta 
fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo 
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la 
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del 
Fondo y extinguido el mismo. Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos 
de constitución del Fondo exigibles con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato no quedará 
resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas obligaciones quedando subordinado 
el reintegro del principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de la Entidad 
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a Préstamos Hipotecarios  que se encontrasen 
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del 
impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación como el producto de su resolución 
serán a favor de la Entidad Cedente. 
 
En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá a la 
extinción del Fondo y a la cancelación de su inscripción en los registros administrativos que corresponda 
hasta que no haya procedido a la liquidación de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y de los 
activos remanentes del Fondo y a la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial 
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento 
de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los 
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que 
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
4.5  
 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal 
del mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores 
ordinarios del mismo. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 


 
 
16 
 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”) y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 
19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, 
(iii) la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de 
crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al 
sistema financiero (“Ley 3/1994”), (iv) la Ley del Mercado de Valores vigente a la fecha de constitución del 
Fondo, (v) la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del Sistema Financiero, (vi) el 
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 
de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados 
secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales  efectos, (vii) 
el Reglamento CE Nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 relativo a la aplicación de la 
Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información contenida en los 
folletos así como el formato, incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de 
publicidad y (viii) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en 
cada momento. 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 5.10 de la Ley 
19/1992; el artículo 7.1.h) del Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el 
Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; la disposición adicional segunda de la Ley 
13/1985, de 25 de mayo, en su redacción dada por la Ley 19/2003 y la Ley 23/2005; el artículo 20.Uno.18 
de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el artículo 59.k del Real 
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; 
el artículo 45.I.B).15 del Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba el 
Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados, y la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, de 14 de abril, y la Ley 35/2006, de 28 
de noviembre, del impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las leyes 
de los impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio, las 
características propias del régimen fiscal vigente del Fondo son las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el 
Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su base imponible conforme a lo 
dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo de aplicación el tipo 
general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 32,5%, desde el 1 
de enero de 2007 y del 30% para los períodos impositivos iniciados a partir de 1 de enero de 2008, y 
sujeto a las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás 
elementos sustanciales de la configuración del impuesto.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, préstamos u otros 
derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de 
ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi) La transmisión al Fondo de los Certificados de Transmisión de Hipoteca es una operación sujeta y 
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido y no sujeta al Impuesto de Transmisiones Patrimoniales 
y Actos Jurídicos Documentados . 
 
(vii) Los pagos recibidos por el Fondo como consecuencia de los Contratos de Permuta de Intereses 
tributarán con arreglo a las normas del Impuesto sobre Sociedades y no estarán sujetos a retención 
a cuenta. 
 


 
 
17 
 
(viii) El Fondo se encuentra sometido a las obligaciones de información generales y a las previstas en 
relación con los diversos tributos, entre las que se encuentran las contempladas en la Ley 13/1985, 
de 25 de mayo, modificada por la Ley 23/2005, de 18 de noviembre, el Real Decreto 2281/1998, de 
23 octubre en su redacción dada por el Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, y en la Orden 
Ministerial de 23 de noviembre de 2004. 
 
4.6  
 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
 
No aplicable. 
 
5.  
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
5.1  
 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de certificados de transmis ión de 
hipoteca (los “Certificados de Transmisión de Hipoteca”) emitidos por CAJA DE AHORROS DE 
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (”BANCAJA”) sobre préstamos hipotecarios de 
titularidad de BANCAJA concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer 
rango o, en su caso, con rango posterior aunque BANCAJA dispone de documentación relativa a la 
cancelación de las deudas originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación registral de 
las mismas esté pendiente, sobre viviendas terminadas  (y, en su caso, anejos) situadas en España, y en 
la emisión de bonos de titulización (indistintamente los “Bonos de Titulización” o los “Bonos”), 
destinada a financiar la adquisición de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a la constitución del 
Fondo de Reserva Inicial, cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto, el término “Préstamos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que instrumentan la cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos Hipotecarios, salvo 
cuando se haga referencia concreta a los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los 
títulos representativos de los mismos) 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (las “Series”) en que se 
divide la emisión de Bonos y al Orden de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 
 
Asimismo, el Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios  y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios  y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
5.2  
 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6713 
Domicilio social: 
calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (“BANCAJA”) es el 
cedente de los Préstamos Hipotecarios  que serán cedidos al Fondo en su constitución mediante la 


 
 
18 
 
emisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, y será una Entidad Directora de la Emisión de 
Bonos, una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, 
suscribirá íntegramente los Bonos de la Serie E y asume también la responsabilidad del contenido de 
la Nota de Valores. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del 
Fondo y de la Emisión de Bonos  y realizará, conjuntamente con las otras Entidades Directoras, (i) 
actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la Emisión de 
Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores  y llevanza del libro de órdenes de suscripción 
de los Bonos  de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (iii) coordinación de las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén para las 
Entidades Directoras en la Nota de Valores. 
Asimismo, BANCAJA será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización), de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios y Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de Intermediación Financiera 
y de Agencia de Pago de los Bonos. Asimismo, BANCAJA será el suscriptor de los Bonos de la Serie 
E bajo el Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos  
BANCAJA es una Caja de Ahorros constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil 
de Castellón al tomo 532, libro 99 de la Sección General, hoja CS-2749, folio 1, inscripción 1ª, y en el 
Registro Especial de Cajas de Ahorro Popular del Banco de España con el número 49 siendo su 
número de codificación el 2077. 
C.I.F.: 
G-46/002804 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65122 
Domicilio social: 
 
Caballeros número 2, 12001 Castellón (España). 
Sedes operativas centrales:  
Cardenal Benlloch número 67, 46021 Valencia. 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCAJA 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's 
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1 (Junio de 2007) 
P-1 (Abril de 2007) 
A-1 (Junio de 2006) 
Largo plazo 
A+ (Agosto de 2006) 
A1 (Abril de 2006) 
A+ (Junio de 2006) 
 
 
 
 
 
• 
CALYON SUCURSAL EN ESPAÑA (“CALYON”) será una Entidad Directora de la Emisión de Bonos y 
una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, CALYON realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 
Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la 
Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos  de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (iii) coordinación con las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras  y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén 
para las Entidades Directoras  en la Nota de Valores. 
CALYON es un banco constituido y registrado en Francia que actúa a través de su Sucursal en 
España que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0154. 
C.I.F.: 
A-0011043-G 
 
 
 
Domicilio Sucursal en España: Paseo de la Castellana número 1, 28046 Madrid. 
 
• 
IXIS CORPORATE & INVESMENT BANK (“IXIS CIB”), filial de Natixis, será una Entidad Directora de 
la Emisión de Bonos y una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, 
B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, IXIS CIB realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 


 
 
19 
 
Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la 
Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos  de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (iii) coordinación con las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras  y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén 
para las Entidades Directoras en la Nota de Valores.  
IXIS CIB es un banco constituido y registrado en Francia que figura también inscrito en el Banco de 
España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. Tiene su 
domicilio social en París (Francia), 47 quai d’Austerlitz, 75648 Paris, cedex 13. Su CIF es FR66340 
706 4007. 
 
• 
J.P. MORGAN SECURITIES LTD. (“JPMORGAN”) será una Entidad Directora de la Emisión de Bonos 
y una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, JPMORGAN realizará, conjuntamente con las restantes Entidades 
Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de la 
Emisión de Bonos, (ii) coordinación con los potenciales inversores  y llevanza del libro de órdenes de 
suscripción de los Bonos  de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (iii) coordinación de las restantes 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se prevén 
para las Entidades  Directoras en la Nota de Valores. 
JPMORGAN es una compañía de responsabilidad limitada de derecho inglés (LIMITED LIABILITY 
COMPANY) constituida en Reino Unido que está inscrita en el registro de sociedades de Inglaterra y 
País de Gales con el número 2711006. Asimismo, JPMORGAN está inscrita en la CNMV como 
Empresa de Servicios de Inversión del Espacio Económico Europeo en Libre Prestación de Servicios 
con número de registro 107 de fecha 05.01.1996.  
C.I.F.: 
268/81630 38906 
 
 
 
Domicilio social: 
125 London Wall, EC2Y 5AJ Londres (Reino Unido) 
 
• 
BANCO PASTOR S.A. (“BANCO PASTOR”) será una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
BANCO PASTOR es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Mercantil de A 
Coruña en el tomo 91, libro 3, sección 3ª, folio 107, hoja 33, inscripción 1ª, y en el Registro Especial de 
Bancos y Banqueros  del Banco de España con el número R-2 siendo su número de codificación el 
0072. 
C.I.F.: 
A-15000128 
 
 
 
Domicilio social: 
Cantón Pequeño número 1, 15003 A Coruña (España). 
 
• 
CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID (“CAJA MADRID”) será una de las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
CAJA MADRID es una caja de ahorros española, entidad de crédito de naturaleza fundacional y 
carácter benéfico social inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al Tomo 3067, Folio 20, Sección 
General, Hoja 52454, en el Registro del Banco de España con el número 2038 de codificación. 
C.I.F.: 
G-28029007 
 
 
 
Domicilio social: 
Plaza de Celenque número 2, 28013 Madrid (España). 
 
• 
FORTIS BANK NV-SA (“FORTIS BANK”) será una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de 
los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
FORTIS BANK es un banco cons tituido y registrado en Bélgica que figura también inscrito en el  
Banco de España como entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
C.I.F.: 
BE403199702  
 
 
Domicilio social: 
Montgne du Parc 3, BE 1000 Bruselas  


 
 
20 
 
 
• 
HSBC BANK PLC (“HSBC”) será contraparte del Fondo en los Contratos de Permutas  de Intereses. 
 HSBC es un banco registrado en el Reino Unido con el número 14259, regulado y supervisado por la 
Financial Services Authority (FSA), con domicilio en 8 Canada Square, Canary Wharf, Londres E14 
5HQ (Reino Unido), que figura también inscrito en el Banco de España como entidad de crédito 
comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de HSBC, 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1+ (Junio de 2007) 
P-1 (Abril de 2007) 
A-1+ (Diciembre de 2006) 
Largo plazo 
AA (Agosto de 2006) 
Aa1 (Abril de 2007) 
AA (Diciembre de 2006) 
 
• 
Moody’s Investors Service España, S.A. es una de las dos Agencias de Calificación de cada una de 
las Series de la Emisión de Bonos. 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una sociedad española, reconocida como entidad 
calificadora por la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control 
de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente “Moody’s”).   
C.I.F.: 
A-80448475 
Domicilio social: 
Bárbara de Braganza número 2, 28004 Madrid (España) 
 
• 
Standard & Poor's España, S.A. es una de las dos Agencias de Calificación de cada una de las Series 
de la Emisión de Bonos . 
Standard & Poor's España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad calificadora por 
la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de 
Standard & Poor's Rating Services (ambas indistintamente “S&P”).  
C.I.F.: 
A-80310824 
Domicilio social: 
Marqués de Villamejor número 5, 28006 Madrid (España) 
 
• 
El despacho de abogados J&A Garrigues, S.L. (“GARRIGUES”), como asesor independiente, ha 
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y 
revisado sus aspectos fiscales . 
C.I.F.: 
B-81709081 
Domicilio: 
Calle Hermosilla número 3, 28001 Madrid (España) 
 
• Ernst & Young S.L. (“Ernst & Young”) ha realizado el informe de la auditoría sobre determinadas 
características y atributos de una muestra del conjunto de los préstamos  hipotecarios seleccionados 
de BANCAJA de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios  para su cesión al Fondo en su 
constitución. 
Ernst & Young está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con 
el número S0530.  
C.I.F.: 
B-7890506 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso número 1 28020 Madrid (España) 
 
J.P. MORGAN SECURITIES LTD. forma parte del Grupo J.P. MORGAN CHASE & CO. JPMORGAN 
CHASE y JPMORGAN forman parte del mismo Grupo que J.P. MORGAN ESPAÑA, S.A., y ésta a su vez 
tiene una participación del 4,00 por ciento del capital social de la Sociedad Gestora. 
 
BANCO PASTOR tiene una participación del 0,77 por ciento del capital social de la Sociedad Gestora. 
 
CAJA MADRID tiene una participación del 0,38 por ciento del capital social de la Sociedad Gestora. 
 


 
 
21 
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control o de 
vinculación entre las citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 
6.  
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución.  
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades 
gestoras de fondos de titulización, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 
1999 y mediante escritura otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe 
Rivas Recio con el número 3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la 
Sociedad en dicho Registro Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para la disolución. 
 
6. 2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2006, 2005 y 2004 han sido auditadas por Deloitte y no presentan salvedades . 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a la fecha de registro del presente Documento de Registro la 
administración de 71 fondos de titulización de los cuales 21 son fondos de titulización hipotecaria y 50 son 
fondos de titulización de activos,  
 
En el cuadro siguiente se detallan los 71 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal a 30 
de junio de 2007.  
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.06.2007
Saldo 31.12.2006
 
Saldo 31.12.2005
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL  
 
77.990.696.652,96
56.302.056.415,75
35,3% 41.622.450.971,95
28,11%
32.490.363.122,22
 
 
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
13.591.546.652,96
6.975.755.097,73
3,5%
6.739.243.850,52
4,08%
6.475.261.178,18
 
 
 
 
 
 
 
 
Bankinter 14 FTH 
19.03.2007 
964.000.000,00         949.900.115,74
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006 
1.200.000.000,00      1.045.951.850,08
-12,8%
1.200.000.000,00
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005 
950.000.000,00
763.197.885,95
-8,1%
830.584.559,95
-12,6%
950.000.000,00
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005 
900.000.000,00
776.776.002,24
-13,7%
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
288.523.613,14
-7,1%
310.601.446,96
-12,9%
356.717.443,60
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
362.375.884,79
-8,1%
394.326.433,24
-15,3%
465.770.758,79
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002 
313.400.000,00
120.290.829,30
-10,0%
133.590.667,48
-21,8%
170.910.609,60
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
231.317.830,22
-8,6%
253.138.797,81
-18,7%
311.312.202,68
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
384.311.611,20
-9,9%
426.542.491,90
-19,6%
530.288.384,35
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
542.977.160,31
-8,7%
594.725.493,56
-14,5%
695.988.565,76
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
136.515.082,60
-9,7%
151.223.912,92
-17,3%
182.884.293,55
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
577.079.024,60
-9,3%
636.195.596,86
-15,4%
752.104.867,20


 
 
22 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
Inicial  
Saldo 30.06.2007
Saldo 31.12.2006
 
Saldo 31.12.2005
 
euros 
euros 
?% 
euros 
?% 
euros 
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001 
310.000.000,00
93.868.716,98
-10,4%
104.762.637,42
-20,2%
131.343.594,55
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
78.061.406,80
-10,5%
87.231.827,20
-19,8%
108.722.959,00
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000 
285.000.000,00
53.535.575,22
-12,2%
61.003.530,94
-23,1%
79.335.648,86
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000 
200.000.000,00
46.579.297,34
-11,9%
52.894.964,42
-23,0%
68.686.186,28
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
102.571.767,76
-9,6%
113.458.270,94
-17,1%
136.877.163,99
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999 
600.000.000,00
131.525.114,16
-12,1%
149.656.739,58
-20,6%
188.428.409,46
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999 
350.000.000,00
55.984.308,50
-12,6%
64.073.530,22
-24,7%
85.068.186,20
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998 
1.051.771.182,67
189.338.769,80
-13,3%
218.421.786,82
-23,4%
285.097.903,72
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998 
240.404.841,75
45.073.251,00
0,0%
45.073.251,00
-24,8%
59.937.667,99
Bancaja 1 FTH (*) 
18.07.1997 
120.202.420,88
liquidado 
-100,0%
11.737.911,30
-25,6%
15.786.332,60
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995 
90.151.815,66
liquidado 
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993 
69.116.392,00
liquidado 
(*) Liquidado anticipadamente el 
15.03.2007 
 
 
 
 
 
 
 
 
Activos (FTA) 
 
64.399.150.000,00
49.326.301.318,02
41,4% 34.883.207.121,43
34,1%
26.015.101.944,04
 
 
 
 
 
 
 
 
BBVA Leasing 1 FTA 
25/06/2007 
2.500.000.000,00
2.500.000.000,00
BBVA-6 FTPYME FTA 
11/06/2007 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
BBVA Finanzia Autos 1 FTA 
30/04/2007 
800.000.000,00
800.000.000,00
MBS Bancaja 4 FTA 
27/04/2007 
1.873.100.000,00
1.873.100.000,00
Rural Hipotecario IX FTA 
28/03/2007 
1.515.000.000,00
1.491.741.260,00
BBVA RMBS 2 FTA 
26/03/2007 
5.000.000.000,00
4.862.807.745,00
BBVA RMBS 1 FTA 
19.02.2007 
2.500.000.000,00
2.404.953.880,00
Bancaja 10 FTA 
26.01.2007 
2.631.000.000,00
2.528.139.522,00
BBVA Consumo 2 FTA 
27.11.2006 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
0,0%
1.500.000.000,00
Ruralpyme 2 FTPYME FTA 
24.11.2006 
617.050.000,00
556.962.868,60
-9,7%
617.050.000,00
Bankinter 13 FTA 
20.11.2006 
1.570.000.000,00
1.570.000.000,00
0,0%
1.570.000.000,00
Valencia Hipotecario 3 FTA 
15.11.2006 
911.000.000,00
829.152.938,00
-9,0%
911.000.000,00
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006 
1.900.000.000,00
1.589.527.868,80
-16,3%
1.900.000.000,00
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006 
1.178.800.000,00
927.382.886,00
-21,3%
1.178.800.000,00
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006 
800.000.000,00
800.000.000,00
0,0%
800.000.000,00
Consumo Bancaja 1 FTA 
26.06.2006 
612.900.000,00
612.900.000,00
0,0%
612.900.000,00
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006 
1.311.700.000,00
1.311.700.000,00
0,0%
1.311.700.000,00
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
0,0%
1.500.000.000,00
MBS BANCAJA 3 FTA 
03.04.2006 
810.000.000,00
631.991.227,20
-10,1%
703.043.514,80
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006 
2.022.600.000,00
1.586.620.790,00
-9,1%
1.744.997.380,00
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00
Edt FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005 
520.000.000,00
277.367.808,11
-27,2%
380.805.675,83
-26,8%
520.000.000,00
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005 
1.078.000.000,00
857.791.039,24
-8,0%
932.164.120,79
-13,5%
1.078.000.000,00
FTPYME Bancaja 4 FTA 
07.11.2005 
1.524.000.000,00
791.534.403,86
-19,8%
986.887.779,41
-35,2%
1.524.000.000,00
BBVA 4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
684.987.421,28
-45,2%
1.250.000.000,00
0,0%
1.250.000.000,00
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
1.366.964.257,12
-6,8%
1.466.558.997,10
-15,7%
1.740.000.000,00
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
524.698.635,12
-10,3%
585.069.193,36
-21,5%
745.472.663,52
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
932.364.036,64
-10,6%
1.042.844.698,00
-21,1%
1.321.621.631,30
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
784.690.774,67
-8,1%
853.742.668,37
-14,8%
1.002.428.919,05
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
1.123.616.855,79
-10,4%
1.253.797.200,56
-18,6%
1.539.361.229,38
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
801.535.810,30
-6,9%
860.813.028,16
-16,8%
1.035.000.000,00
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
492.849.714,01
-16,4%
589.349.210,82
-41,1%
1.000.000.000,00
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
113.762.757,67
-14,4%
132.892.833,40
-23,2%
173.024.296,72
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
712.865.920,00
-20,6%
897.434.960,00
-10,3%
1.000.000.000,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
290.018.400,14
-22,7%
375.133.008,09
-58,3%
900.000.000,00
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
1.072.484.205,10
-9,9%
1.190.508.554,06
-32,0%
1.750.000.000,00
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
597.996.752,73
-8,2%
651.118.829,40
-16,7%
781.477.860,25
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
326.094.928,50
-11,6%
369.020.564,16
-46,5%
690.000.000,00
Valencia H 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
289.136.754,05
-8,8%
316.993.112,58
-14,6%
371.107.375,09
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
665.811.799,82
-7,3%
718.061.846,93
-14,3%
837.970.768,01
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
965.232.953,36
-10,4%
1.077.852.239,88
-21,3%
1.369.610.139,04
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
382.025.519,36
-8,1%
415.711.778,28
-16,8%
499.528.194,12
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
836.560.177,96
-7,5%
904.534.542,77
-13,3%
1.043.250.162,72
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
157.935.499,39
-16,9%
190.138.306,78
-29,7%
270.480.639,80
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
430.339.049,65
-10,1%
478.827.993,55
-20,7%
604.031.954,00
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002 
600.000.000,00
253.502.106,30
-0,8%
255.514.370,40
-2,1%
260.899.034,40
BBVA-2 FTPYME ICO 
01.12.2000 
900.000.000,00
127.350.344,97
-27,2%
175.048.960,77
-42,9%
306.595.443,42
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
418.307.630,00
-8,9%
459.377.520,00
-22,9%
595.672.530,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000 
1.112.800.000,00
150.594.777,28
-25,7%
202.614.233,18
-28,8%
284.669.103,22
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
23 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social de la Sociedad Gestora, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón 
ochocientos tres mil treinta y siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 
2.500 acciones nominativas, todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, 
ambos inclusive, totalmente suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros)
31.12.2006 
?% 
31.12.2005
?% 
31.12.2004
 
 
 
 
 
 
 
Recursos propios * 
3.095.298,97 
0,00%
3.095.298,97
0,00%
3.095.298,97 
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
Reservas  
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
Legal
 
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,00%
360.607,50
Voluntaria
 
931.653,97
0,00%
931.653,97
0,00%
931.653,97
 
 
 
 
 
 
 
Beneficio del ejercicio  
2.004.500,15 12,02%
1.789.429,69
0,14%
1.786.915,94 
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
La Sociedad Gestora no ostenta participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables , entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. Roberto Vicario Montoya (*) (**) 
Vicepresidente: 
 
D. Pedro María Urresti Laca (**)(1) 
Consejeros:  
 
D. Ignacio Aldonza Goicoechea (**) 
 
 
D. Luis Bach Gómez (*)(**) 
 
 
D. Jon Bilbao Vidaurrazaga (**)(1) 
 
 
D. José Mª. Castellón Leal en representación de Barclays Bank, S.A. 
 
 
D. Ignacio Echevarría Soriano (**) 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique (*)(**) 
 
 
D. Thierry Loiseau en representación de BNP Paribas España, S.A. 
 
 
D. Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. Arturo Miranda Martín en representación de J.P. Morgan España, S.A. (*) 
 
 
D. Vicente Ortueta Monfort (**)(1) 


 
 
24 
 
 
 
Dª. Carmen Pérez de Muniaín Marzana (**) 
 
 
D. José Miguel Raboso Díaz en representación de Citibank España, S.A (*) 
 
 
D. Justo de Rufino Portillo (*)(**)(1) 
 
 
D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit, S.A. 
 
 
D. Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(**) Consejeros dominicales de BBVA 
(1) El nombramiento de D. Pedro María Urresti Laca, D. Jon Bilbao Vidaurrazaga, D. Justo de Rufino Portillo y D. 
Vicente Ortueta Monfort como Consejeros efectuado en la Junta General de Accionistas celebrada el 29 de junio de 
2007 se encuentra pendiente de comunicación a la CNMV y de inscripción en el Registro Mercantil. 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 
D. Arturo Miranda Martín forma parte en la actualidad de la plantilla de empleados de JPMORGAN, 
entidad que participa en la operación de titulización en calidad de Entidad Directora y Entidad 
Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D.  
 
6.8 
Prestamistas de la sociedad gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
A la fecha de registro del presente Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna 
situación de naturaleza concursal ni en litigios y contenciosos que puedan afectar a su situación 
económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad para llevar a cabo las funciones de gestión y 
administración del Fondo. 
7.  
ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo control. 
 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de 
ellas: 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
82,9703 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Bankinter, S.A 
1,5317 
Barclays Bank, S.A. 
1,5317 
Citibank España, S.A. 
1,5317 
Deutsche Bank Credit, S.A. 
0,7658 
Deutsche Bank, S.A.E
0,7658 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7658 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
Banco Sabadell, S.A 
0,7658 
Banco Urquijo Sabadell Banca Privada, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 


 
 
25 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%)  
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los 
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la CNMV. 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL  
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
8.1    
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la fecha del 
Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que no se ha realizado 
ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
8.3  
 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
8.4  
 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
9.  
INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
9.1 
 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
9.2 
 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información. 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante el 
periodo de validez del presente Documento de Registro: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo y la escritura pública complementaria de determinación del 
importe nominal de la Serie E; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidad Cedente; 
c) el presente Folleto; 
d) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo; 


 
 
26 
 
e) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos hipotecarios seleccionados de BANCAJA de los que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios  para su cesión al Fondo en su constitución; 
f) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones asignadas a cada 
una de las Series de la Emisión de Bonos; 
g) la carta de BANCAJA por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la Sociedad 
Gestora, de la Nota de Valores; 
h) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
i) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  
j) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN  
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.com, en AIAF en la dirección www.aiaf.es , en la CNMV en la 
dirección www.cnmv.es.  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a h) pueden consultarse en los registros de la 
CNMV, excepto los correspondientes a la letra d).  


 
 
27 
 


 
 
28 
 
NOTA DE VALORES 
 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
1  
PERSONAS RESPONSABLES 
1.1 
 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
1.1.1 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A.  
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de BANCAJA 11 FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores  y 
del Módulo Adicional. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración en sesión de fecha 29 de mayo de 2007. 
 
1.1.2 
D. Benito Castillo Navarro, debidamente facultado al efecto, actuando en nombre y en representación de 
BANCAJA, Entidad Directora de la Emisión de Bonos por BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores. 
 
 
D. Benito Castillo Navarro actúa en calidad de apoderado de BANCAJA en virtud de las facultades 
conferidas por BANCAJA mediante escritura de apoderamiento otorgada ante el Notario de Valencia D. 
Antonio Beasus Codes con fecha 5 de mayo de 1992 con el número 974 de su protocolo, y en virtud de 
escritura de elevación a público de los acuerdos sociales del Consejo de Administración celebrado el 31 
de mayo de 2007, otorgada ante el Notario de Valencia D. José Vicente Chornet Chalver el 7 de junio de 
2007 con el número 977 de su protocolo. 
 
1.2 
 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
1.2.1 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme a los 
hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
1.2.2 
D. Benito Castillo Navarro declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que 
es así, la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme a 
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
2  
FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Factores de Riesgo del 
presente Folleto. 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
3  
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control o de vinculación entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés 
de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 
 


 
 
29 
 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
 
b) 
BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras  del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
c) 
BANCAJA es la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios  mediante la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo. 
 
d) 
BANCAJA, CALYON, IXIS CIB y JPMORGAN intervienen como Entidades Directoras de la Emisión 
de Bonos. 
 
e) 
BANCAJA, CALYON, IXIS CIB y JPMORGAN intervienen como Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D y serán las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras encargadas de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos  de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D (joint bookrunners). 
 
f) 
BANCAJA suscribirá íntegramente los Bonos de la Serie E. 
 
g) 
BANCO PASTOR, CAJA MADRID y FORTIS BANK intervienen como Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
 
h) 
BANCAJA interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos , y será contraparte del Fondo 
en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización), de Préstamo para 
Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
transmisión de Hipoteca y de Intermediación Financiera. 
 
i) 
HSBC interviene como contraparte del Fondo en los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en la Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
3.2 del Módulo Adicional, excepto las enunciadas en los apartados 5.2 y 6.7 del Documento de Registro. 
 
4  
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1 
 
Importe total de los valores y aseguramiento. 
 
4.1.1   
Importe total de los valores. 
 
La emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos”) está constituida por cinco Clases de Bonos, 
distribuidas en siete Series de la siguiente manera: 
 
a) Clase A compuesta por cuatro Series por importe nominal de mil ochocientos noventa y tres millones 
(1.893.000.000,00) de euros (indistintamente la “Clase A” o los “Bonos de la Clase A”): 
 
i) Serie A1 por importe nominal total de doscientos sesenta millones  (260.000.000,00) de euros 
integrada por dos mil seiscientos  (2.600) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal 
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A1” o los 
“Bonos de la Serie A1”).  
 
ii) Serie A2 por importe nominal total de mil ciento noventa y tres millones  (1.193.000.000,00) de 
euros integrada por once mil novecientos treinta (11.930) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie 
A2” o los “Bonos de la Serie A2”). 
 


 
 
30 
 
iii) Serie A3 por importe nominal total de cuatrocientos cuarenta millones (440.000.000,00) de euros 
integrada por cuatro mil cuatrocientos  (4.400) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal 
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A3” o los 
“Bonos de la Serie A3”). 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de sesenta y tres millones 
(63.000.000,00) de euros integrada por seiscientos treinta (630) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o 
los “Bonos de la Serie B”). 
  
c) Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de veinticuatro millones 
(24.000.000,00) de euros integrada por doscientos cuarenta (240) Bonos de cien mil (100.000) euros 
de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie C” 
o los “Bonos de la Serie C”). 
 
d) Clase D compuesta por una única Serie D por importe nominal total de veinte millones  (20.000.000,00) 
de euros integrada por doscientos  (200) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, 
representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie D” o los “Bonos de la Serie 
D”). 
 
e) Clase E compuesta por una única Serie E por importe nominal total comprendido entre veintidós 
millones  novecientos mil (22.900.000,00) euros y veintiséis millones  (26.000.000,00) de euros 
integrada por Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante 
anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie E” o los “Bonos de la Serie E”). 
 
El importe nominal total de la Serie E y, consecuentemente, el número de Bonos que la integran será 
determinado por la Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de 
Suscripción, en función del margen medio aplicable al tipo de interés de la Parte B en cada uno de los 
Contratos de Permuta de Intereses  (Anual) y (Semestral), ponderados, respectivamente, por el 
Importe Nocional (Anual) y el Importe Nocional (Semestral) para el primer periodo de cálculo, 
conforme a lo previsto en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional, recogido en la tabla siguiente . 
 
 
Margen medio ponderado aplicable al tipo de interés de la Parte B 
en los Contratos de Permuta de Intereses para el primer periodo 
de cálculo 
 
Entre  
-0,100% y -0,060% 
ambos incluidos  
Entre  
-0,059% y -0,020% 
ambos incluidos 
Entre  
-0,019% y 0,020% 
ambos incluidos  
Importe nominal total 
de la Serie E 
26.000.000,00 € 
24.000.000,00 € 
22.900.000,00 € 
 
El importe nominal total de la Serie E y, consecuentemente, el número de Bonos que la integran que 
hubieren sido determinados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo 
de Suscripción, a las Entidades Directoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D, para que éstas a su vez lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos de estas Series. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo 
comunicará a la CNMV como información adicional al presente Folleto y a las Agencias de 
Calificación. Asimismo se harán constar en una escritura pública complementaria a la Escritura de 
Constitución que la Sociedad Gestora otorgará antes del inicio del Periodo de Suscripción. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las 
otras Series. 
 


 
 
31 
 
4.1.2 
Precio de emisión de los Bonos. 
 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal. El precio de emisión de los Bonos de cada 
una de las Series será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción para 
el suscriptor por parte del Fondo. 
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. 
 
4.1.3 
Aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D y suscripción de 
los Bonos de la Serie E. 
El aseguramiento de la colocación y la colocación de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por 
BANCAJA, IXIS CIB CALYON y JPMORGAN como Entidades Directoras de la Emisión de Bonos y 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, por BANCO 
PASTOR, CAJA MADRID y FORTIS BANK como Entidades Aseguradoras y Colocadoras y por BANCAJA 
como suscriptor de los Bonos de la Serie E conforme al Contrato de Dirección, Aseguramiento, 
Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos que será celebrado por la Sociedad Gestora en nombre 
y en representación del Fondo. 
 
1.  
Aseguramiento y colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
 
El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación 
mancomunada en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D  
se hará constar en el Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión 
de Bonos. 
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
percibirán en su conjunto con cargo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre 
el importe nominal de los Bonos de la Serie correspondiente. 
 
El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación 
mancomunada en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de cada Serie será el que se 
detalla a continuación: 
 
Entidad  
Importe nominal asegurado de cada Serie (euros) 
Aseguradora 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
Bonos 
y Colocadora 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
BANCAJA 
160.000.000,00
279.500.000,00
440.000.000,00
15.800.000,00
6.000.000,00
5.000.000,00
CALYON 
---
279.500.000,00
---
15.700.000,00
6.000.000,00
5.000.000,00
IXIS CIB 
100.000.000,00
279.500.000,00
---
15.800.000,00
6.000.000,00
5.000.000,00
JPMORGAN 
---
279.500.000,00
---
15.700.000,00
6.000.000,00
5.000.000,00
BANCO PASTOR 
---
10.000.000,00
---
---
---
---
FORTIS BANK 
---
50.000.000,00
---
---
---
---
CAJA MADRID 
---
15.000.000,00
---
---
---
---
Total 
260.000.000,00
1.193.000.000,00
440.000.000,00
63.000.000,00
24.000.000,00
20.000.000,00
 
BANCAJA quedará obligado a asegurar la totalidad de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
en el caso de que el día anterior a la Fecha de Desembolso, CALYON, IXIS CIB y JPMORGAN 
notificaran por escrito a la Sociedad Gestora y a BANCAJA la decisión adoptada por común acuerdo 
de resolver el compromiso de aseguramiento por haber concurrido alguna de las circunstancias 
previstas a estos efectos en el Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la 
Emisión de Bonos. 
 
BANCAJA, CALYON, IXIS CIB y JPMORGAN no percibirán remuneración por su intervención en la 
Emisión de Bonos como Entidades Directoras. 


 
 
32 
 
 
2. 
Suscripción y desembolso de los Bonos de la Serie E. 
La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Serie E se llevará a cabo exclusivamente por 
BANCAJA en virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la 
Emisión de Bonos .  
 
BANCAJA no percibirá remuneración alguna por la suscripción de los Bonos de la Serie E. 
 
El Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos quedará 
resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio 
del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una 
de las Series , o en las causas previstas en la legislación vigente. 
 
4.2  
 
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 
La suscripción o tenencia de los Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las 
otras Series. 
 
4.3 
 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se 
realiza de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo 
desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iii) la Ley del Mercado de Valores, (iv) el Reglamento (CE) nº 809/2004, (v) el Real 
Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de 
julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios 
oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos  y (vi) las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
 
La Escritura de Constitución, la emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley española y 
se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas, excepto los Contratos de Permuta de 
Intereses, que se someterán a la legislación de Inglaterra y Gales. 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título 
o anotación en cuenta. 
 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros) según resulte 
del registro contable llevado por las entidades participantes en Iberclear.  
 


 
 
33 
 
4.5  
 
Divisa de la emisión. 
 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
4.6  
 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), salvo lo es tipulado en el apartado 4.9.3.5 de la 
presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata del principal de 
las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B, salvo lo estipulado en el apartado 
4.9.3.5 de la presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata 
del principal de las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación 
de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B y de la Serie C, salvo lo estipulado 
en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la 
Amortización a Prorrata del principal de las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en 
el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D, de 
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
En el supuesto que fuese de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E, los Bonos 
de la Serie E podrían amortizarse con anterioridad a los Bonos de las Series preferentes a ella (Series A1, 
A2, A3, B, C y D). En este supuesto, los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D seguirían protegidos 
por el Fondo de Reserva ante el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de los Préstamos 
Hipotecarios y no se verían afectadas negativamente las calificaciones asignadas por las Agencias de 
Calificación a dichos Bonos  por la total amortización de los Bonos de la Serie E. 
 
4.6.1 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa (i) el tercer (3º) lugar de 
la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de 
Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del 
Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el octavo (8º) lugar, y (ii) el sexto (6º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (i) el quinto (5º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el noveno (9º) lugar, y (ii) el octavo (8º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 


 
 
34 
 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa (i) el sexto (6º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el décimo (10º) lugar, y (ii) el décimo (10º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa (i) el decimosegundo (12º) lugar en la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el decimotercer (13º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.6.2 
Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre dichas Series, ocupa el séptimo (7º) lugar de la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 
del Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el decimotercer (13º) 
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos  y el decimoséptimo (17º) 
en caso de serle de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D se realizará de conformidad 
con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el 
apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa el quinto (5º) lugar de la 
aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el séptimo (7º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C ocupa el noveno (9º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D ocupa el decimoprimer (11º) lugar de la 
aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el decimocuarto (14º) lugar de la aplicación 
de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en 
el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.7 
 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendim ientos y 
condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y 
4.9 de la presente Nota de Valores. Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente 
Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político presente y/o futuro sobre 
el Fondo.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios  que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra la 


 
 
35 
 
Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios , del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de las 
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en el presente Folleto y en la Escritura de Constitución. Dichas acciones deberán resolverse en 
el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de BANCAJA 11 FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, serán conocidas y falladas 
por los Juzgados y Tribunales españoles competentes. 
 
4.8 
 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (en lo sucesivo el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una 
de las Series se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de los Bonos de cada Serie en la Fecha de Determinación anterior, siempre que el Fondo 
cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos 
entre la Fecha de Desembolso, el 20 de julio de 2007, incluida, y la primera Fecha de Pago el 29 de 
octubre de 2007, por no ser Día Hábil ni el 27 ni el 28 de octubre de 2007, excluida.  
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 


 
 
36 
 
•  Serie A1:  
margen máximo del 0,18%, incluido. 
•  Serie A2:  
margen máximo del 0,25%, incluido. 
•  Serie A3:  
margen máximo del 0,30%, incluido. 
•  Serie B:  
margen máximo del 0,60%, incluido. 
•  Serie C:  
margen máximo del 1,00%, incluido. 
•  Serie D:  
margen máximo del 4,00%, incluido. 
•  Serie E:  
margen del 4,00%. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por 
común acuerdo de las Entidades Directoras, sin que pueda sobrepasar los márgenes máximos 
establecidos en el párrafo anterior para cada Serie y comunicados por escrito a la Sociedad Gestora, 
antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción (17 de julio de 2007).  
 
En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras , la Sociedad Gestora fijará el margen 
concreto para aquella Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes 
márgenes: 
• Serie A1: 
margen del 0,07%. 
• Serie A2: 
margen del 0,20%. 
• Serie A3: 
margen del 0,24%. 
• Serie B: 
margen del 0,45%. 
• Serie C: 
margen del 0,85%. 
• Serie D: 
margen del 3,00%. 
 
Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D que hubieran sido 
fijados serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a 
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras para que lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a 
la CNMV como información adicional al presente Folleto. El margen definitivo aplicable a cada una 
de las Series de Bonos A1, A2, A3, B, C y D lo hará constar la Sociedad Gestora en el acta notarial 
de suscripción y desembolso de la Emisión de Bonos. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de 
entero más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de entero 
superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Fédération Bancaire de l’Union Européene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR01, suministrada 
por Reuters, y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarlas en estos servicios. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a tres (3) mes es y el tipo Euribor a 
cuatro (4) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del tercer Día 
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que coincide con el día del Periodo de Suscripción, teniendo 
en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de 


 
 
37 
 
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se realizará con arreglo a la 
siguiente fórmula: 
 
 IR = [((D-90)/30) x E4] + [(1-((D-90)/30)) x E3] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E3 = 
Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento. 
E4 = 
Tipo Euribor a cuatro (4) meses de vencimiento. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a cuatro (4) meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al 
importe nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en 
el párrafo anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del tercer Día Hábil 
anterior a la Fecha de Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima 
de entero por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las 
milésimas de entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores 
(excepto para lo indicado para el Primer Periodo de Devengo de Intereses), será de aplicación el 
último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en el Periodo de 
Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de Intereses sucesivos 
en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) y ii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 


 
 
38 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los 
apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el tercer Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que coincide 
con el día del Periodo de Suscripción, y lo comunicará por escrito en el mismo día a las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras, para que éstas lo pongan en conocimiento de los inversores interesados en 
la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV, al Agente 
de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series, que han de ser 
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo para 
cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de euro más 
próximo con equidistancia al alza. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de la Serie en la Fecha de Determinación anterior a dicha Fecha de 
Pago.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán hasta la amortización final de los mismos por 
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 27 de enero, 27 de abril, 27 de julio y 27 de octubre 
de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil (cada 
una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose los intereses correspondientes al Periodo de 
Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no incluido, con arreglo a las 
condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 29 de 
octubre de 2007, por no ser Día Hábil ni el 27 ni el 28 de octubre de 2007, devengándose los mismos al 
Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de Desembolso, el 20 de julio de 2007, incluido, 
hasta el 29 de octubre de 2007, por no ser Día Hábil ni el 27 ni el 28 de octubre de 2007, excluido. 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 
• 
inhábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express 
Transfer System). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 


 
 
39 
 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir, se 
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su caso, 
corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de 
Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados 
en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie correspondiente. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 27 de abril de 2050, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el siguiente 
Día Hábil. 
 
El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BANCAJA que se recoge en el apartado 5.2.1 de la presente Nota de Valores .  
 
4.9 
 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 de siguiente. 
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en cada Fecha de Pago, en su 
caso, en igual cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
4.9.2 
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A1 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A1.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A1 tendrá lugar en la prim era Fecha de Pago (29 
de octubre de 2007, por no ser Día Hábil ni el 27 ni el 28 de octubre de 2007). No obstante, en caso de 
que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización 
de los Bonos de la Serie A1 a prorrata con los Bonos de la Serie A2 y de la Serie A3, todo ello de 
conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 


 
 
40 
 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie A2. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A2.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar (i) en la Fecha de Pago en la 
que quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1, si ésta fuese posterior a la Fecha de 
Pago correspondiente al 27 de enero de 2009; o (ii) en la Fecha de Pago correspondiente al 27 de enero 
de 2009, si los Bonos de la Serie A1 hubieran sido amortizados en su totalidad anteriormente o en esta 
misma fecha. No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la 
Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de la Serie 
A1 y de la Serie A3, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie A3. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A3 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A3 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A3 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A3.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A3 tendrá lugar en la Fecha de Pago en la que 
quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de las Series A1 y A2. No obstante, en caso de que 
concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de 
los Bonos de la Serie A3 a prorrata con los Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2, todo ello de 
conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A3 será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.4 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie B conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 


 
 
41 
 
Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a prorrata 
entre los Bonos de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su totalidad. No obstante, aunque no 
hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su totalidad, los Fondos Disponibles para 
Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se 
cumplieran para la Serie B las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de 
Principal Pendiente de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, 
C y D se mantenga en el 5,670%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.5 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie 
C.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B en su totalidad. No obstante, 
aunque no hubieran sido amortizadas la Clase A (Series A1, A2 y A3) y la Serie B en su totalidad, los 
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie C en la Fecha 
de Pago en la que se cumplieran para la Serie C las Condiciones  para la Amortización a Prorrata 
conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la 
relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C y la suma del Saldo de Principal Pendiente de 
las Series A1, A2, A3, B, C y D se mantenga en el 2,160%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.6 
Amortización de los Bonos de la Serie D. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie D conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie D mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie 
D.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B y de la Serie C en su totalidad. 
No obstante, aunque no hubieran sido amortizadas la Clase A (Series A1, A2 y A3), la Serie B y la Serie C 
en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la 
Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Serie D las Condiciones para la 


 
 
42 
 
Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D y la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D se mantenga en el 1,800%, o 
porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie D será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.8 
Amortización de los Bonos de la Serie E. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago según sus reglas de amortización que se establecen a continuación y 
hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada 
Fecha de Pago a la amortización de la Serie E, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
 
La amortización parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago en 
una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie E a la 
Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del Fondo de 
Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado 3.4.2.2 del 
Módulo Adicional que se transcribe a continuación: 
 
“2. El importe del Fondo de Res erva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido será determinado por la 
Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción, en función 
del margen medio aplicable al tipo de interés de la Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta 
de Intereses (Anual) y (Semestral), ponderados, respectivamente, por el Importe Nocional (Anual) y el 
Importe Nocional (Semestral) para el primer periodo de cálculo, conforme a lo previsto en el apartado 
3.4.7.1 del Módulo Adicional, recogido en la tabla siguiente: 
 
 
Margen medio ponderado aplicable al tipo de interés de
la Parte B en los Contratos de Permuta de Intereses 
para el primer periodo de cálculo 
 
Entre  
-0,100% y 
-0,060% 
ambos incluidos  
Entre  
-0,059% y  
-0,020% 
ambos incluidos  
Entre  
-0,019% y  
0,020% 
ambos incluidos  
Fondo de Reserva Inicial 
26.000.000,00 € 
24.000.000,00 € 
22.900.000,00 € 
Fondo de Reserva Requerido será 
la menor de las cantidades 
siguientes: 
 
 
 
(i) El importe del Fondo de Reserva 
Inicial 
26.000.000,00 € 
24.000.000,00 € 
22.900.000,00 € 
(ii) La cantidad mayor entre: 
 
 
a) El importe que resulte de 
aplicar el porcentaje que se 
indica sobre la suma del Saldo 
de Principal Pendiente de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D. 
2,60% 
2,40% 
2,29% 
b) El importe de 
13.000.000,00 €
12.000.000,00 € 
11.450.000,00 € 
 
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago 
precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 


 
 
43 
 
i) 
Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  Morosos fuera superior al 1,00% del 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
ii) 
Que el Fondo de Reserva no se pudiera dotar en el importe del Fondo de Reserva Requerido en 
la Fecha de Pago correspondiente. 
iii) 
Que el margen medio que se suma al índice de referencia correspondiente para la determinación 
del tipo de interés nominal de los Préstamos Hipotecarios, ponderado por el principal pendiente 
de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios fuera igual o inferior a 0,66%. 
iv) 
Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la fecha de constitución del Fondo.” 
 
Independientemente de la amortización ordinaria parcial de los Bonos de la Serie E anteriormente descrita 
se procederá también a una amortización acelerada (la “Amortización Acelerada de los Bonos de la 
Serie E”), a partir de la Fecha de Pago en la que con anterioridad a la Fecha de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago en curso, BANCAJA, siendo titular de los Bonos de la Serie E, 
comunicase por escrito a la Sociedad Gestora (i) la decisión de acogerse a la Amortización Acelerada de 
los Bonos de la Serie E; o (ii) hubiese efectuado la venta total o parcial de Bonos de la Serie E. 
 
La Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
en una cuantía igual a la menor de las siguientes cantidades: (i) el remanente de Fondos Disponibles una 
vez efectuadas las aplicaciones correspondientes del 1º al 16º lugar del Orden de Prelación de Pagos , y 
(ii) el saldo de Principal Pendiente de la Serie E resultante del importe aplicado, en su caso, en la Fecha 
de Pago correspondiente a la amortización ordinaria de los Bonos de la Serie E. 
 
Una vez iniciado el régimen de Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E, éste tendrá carácter 
de irreversible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie E será en la Fecha de Vencimiento Final (27 de abril de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 de la 
presente Nota de Valores, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad 
a la Fecha de Vencimiento Final, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.3 
Amortización parcial de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar las amortizaciones parciales de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D en cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la 
Liquidación Anticipada del Fondo con arreglo a las condiciones concretas de amortización para cada una 
de dichas Series según los apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.6 de la presente Nota de Valores y a los 
términos que se describen a continuación en este apartado comunes a las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Serán las fechas correspondientes al cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en 
las que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o 
retener los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la 
correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de 
Determinación será el 23 de octubre de 2007. 
 
Los Periodos  de Determinación serán los periodos comprensivos de los días efectivos transcurridos entre 
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha 
de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, el 23 de octubre de 
2007, incluida, y  


 
 
44 
 
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro, en la que se haya procedido 
a la liquidación de los Préstamos Hipotecarios y de los activos remanentes en el Fondo y a la 
distribución de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago 
precedente a la fecha citada en a), excluyendo la primera e incluyendo la última. 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El Saldo de Principal Pendiente de una Serie será la suma del principal pendiente de amortizar (saldo 
vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Clase A será la suma del Saldo de Principal 
Pendiente de las Series A1, A2 y A3 que integran la Clase A. Asimismo, el Saldo de Principal Pendiente 
de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de Principal Pendiente de las siete Series A1, A2, A3, B, 
C, D y E que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del capital o principal pendiente de vencer y del 
capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario concreto a una fecha.  
 
El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios a una fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada 
uno de los Préstamos Hipotecarios  a esa fecha.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  Morosos los Préstamos Hipotecarios  que se encuentren a una 
fecha en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los 
Préstamos Hipotecarios  Dudosos. Se considerarán Préstamos Hipotecarios  no Morosos los Préstamos 
Hipotecarios  que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios  Morosos , 
excluidos también los Préstamos Hipotecarios  Dudosos. 
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  Dudosos los Préstamos Hipotecarios  que a una fecha se 
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de 
débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas 
razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador. 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios  no Dudosos los Préstamos Hipotecarios  que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios  Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización, Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el séptimo (7º) lugar en el orden de 
prelación, conforme al Orden de Prelación de Pagos, se procederá a la retención del importe destinado a 
la amortización de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre 
dichas Series (“Retención para Amortización”) en una cantidad igual a la diferencia positiva existente a 
la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente entre (i) la suma del Saldo de 
Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, minorada en el saldo de la Cuenta de 
Amortización y (ii) el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización se integrará en los Fondos Disponibles para 
Amortización que se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización que se establecen más adelante en el apartado 4.9.3.5 siguiente. 
 
En cada Fecha de Pago, la cantidad que se destinará a la amortización del principal de los Bonos de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D (los “Fondos Disponibles para Amortización”) serán los siguientes: (i) el 
importe de la Retención para Amortización efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles en el orden 
séptimo (7º) del Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Pago correspondiente y (ii), exclusivamente 
en la Fecha de Pago correspondiente al 27 de enero de 2009, el saldo de la Cuenta de Amortización, a la 
Fecha de Determinación precedente. 


 
 
45 
 
 
4.9.3.5 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D de conformidad con las siguientes reglas (“Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización”): 
1. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente, en primer lugar a la 
amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) hasta su total amortización, en segundo lugar a la 
amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de la Serie C 
hasta su total amortización y en cuarto lugar a la amortización de la Serie D hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas  3 y 4 siguientes para la amortización a 
prorrata de las  diferentes Series. 
 
2. 
Los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 
y A3), tanto en virtud de la regla 1 anterior como en virtud de las reglas 3 y 4 siguientes, se aplicarán 
de la forma siguiente: 
2.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
 
1º. Secuencialmente, en primer lugar a la amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 y en 
segundo lugar, y en caso que se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la 
Serie A1 con anterioridad a la Fecha de Pago correspondiente al 27 de enero de 2009, depósito 
del remanente de los Fondos Disponibles para Amortización en la Cuenta de Amortización hasta 
la Fecha de Pago Correspondiente al 27 de enero de 2009, excluida. 
 
2º. Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1, desde la Fecha de Pago, incluida, correspondiente al 27 
de enero de 2009. 
 
3º. Amortización del principal de los Bonos de la Serie A3 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de las Series A1 y A2. 
2.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”) si no se 
hubiera producido la amortización de la Serie A1 y/o de la Serie A2 en su totalidad se interrumpirá el 
orden de aplicación del apartado 2.1 anterior en caso de que en la Fecha de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago correspondiente la proporción entre (i) el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios no Morosos, incrementado en el importe de los ingresos percibidos por el 
reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios  durante el Periodo de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y, en su caso, el saldo, si existiera, de la Cuenta de 
Amortización, y (ii) la suma del Saldo de Principal Pendiente de la Clase A, fuera inferior o igual a 1.  
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente, el importe de los Fondos Disponibles para 
Amortización aplicado a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) se aplicará a la 
amortización de la Serie A1 y a la amortización de la Serie A2 y a la amortización de la Serie A3, 
distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) al Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie A1, (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2, y (iii) al Saldo de 
Principal Pendiente de la Serie A3, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente. 
 
3. 
No será excepción que, aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su 
totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la 
Serie B y, en su caso, de la Serie C y, en su caso, de la Serie D en las Fechas de Pago en las que 
se cumplan todas las circunstancias siguientes (“Condiciones para la Amortización a Prorrata”) 
en relación a cada una de estas Series : 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 5,670% de la suma del 
Saldo Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, minorada, en su caso, en el 
saldo de la Cuenta de Amortización, y 


 
 
46 
 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,10% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,160% de la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, minorada, en su 
caso, en el saldo de la Cuenta de Amortización, y 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 0,85% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D sea igual o mayor al 1,800% de la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, minorada, en su 
caso, en el saldo de la Cuenta de Amortización, y 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 0,60% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios  no Dudosos. 
d) Adicionalmente, para proceder a la amortización de la Serie B y, en su caso, de la Serie C y, en 
su caso, de la Serie D:  
i) 
que el importe del Fondo de Reserva Requerido haya sido dotado en su totalidad en la 
Fecha de Pago anterior y que pueda ser dotado en la Fecha de Pago correspondiente, y 
ii) 
que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el 
importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por ciento 
del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
4. 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y, en su caso 
de la Serie C y, en su caso de la Serie D, según lo previsto en la regla 3 anterior, los Fondos 
Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y, en su caso, 
de la Serie C y, en su caso de la Serie D de modo tal que (i) el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie B y, en su caso, el de la Serie C y, en su caso, el de la Serie D, con relación a (ii) la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, minorada, en su caso, en el 
saldo de la Cuenta de Amortización, se mantengan, respectivamente, en el 5,670% y en el 
2,160% y en el 1,800% o porcentajes superiores a éstos lo más próximos posibles. 
 
4.9.4  
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la 
CNMV estará facultada para proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la 
Amortización Anticipada de la totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en apartado 4.4.3 del Documento de Registro, 
y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 27 de 
abril de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, 
en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados del 4.9.2 al 
4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar algunas o todas las Series de la Emisión de 
Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amortización definitiva de los Bonos en la 
Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 


 
 
47 
 
4.10 
 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios  establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios  que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP”) futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a los Préstamos Hipotecarios  que harán variar el 
importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad y falencia de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios . 
 
Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores 
hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios : 4,67% tipo de interés medio ponderado a fecha 30 de 
junio de 2007 de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que se ha utilizado para el 
cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios 
seleccionados; 
• 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios : 0,54% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios  con un 100% de recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad; 
• 
dudosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios : 0%;  
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios  se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 20 de julio de 2007;   
• 
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los préstamos hipotecarios seleccionados , 
y 
• 
que no será de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado de la interpolación lineal teniendo en cuenta el número 
de días del primer Periodo de Devengo de Intereses entre el Euribor a 3 meses (4,183%) y el Euribor a 4 
meses (4,228%) a fecha 4 de julio de 2007, siendo el 4,200% el tipo de interés nominal resultante 
interpolado, y en el supuesto de que los márgenes aplicables  fuesen los márgenes máximos establecidos 
para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores : 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
Tipo de Interés 
Nominal 
4,380% 
4,450% 
4,500% 
4,800% 
5,200% 
8,200% 
8,200% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 
(4,183%) a fecha 4 de julio de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los mismos 
márgenes máximos  que se han detallado en el párrafo precedente: 
 


 
 
48 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
Tipo de Interés 
Nominal 
4,363% 
4,433% 
4,483% 
4,783% 
5,183% 
8,183% 
8,183% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3.1.(i) del Documento de 
Registro cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios  sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a 
la constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y 
el vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, serían las siguientes: 
 
% TACP: 
8% 
10% 
12% 
14% 
16% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A1 
Vida media (años) 
0,88
0,76
0,67
0,61
0,55
TIR 
4,502%
4,503%
4,504%
4,504%
4,505%
Duración (años) 
0,83
0,72
0,63
0,58
0,52
Vencimiento final 
27 01 2009
27 10 2008
27 10 2008
28 07 2008
28 07 2008
(en años)
1,53
1,27
1,27
1,02
1,02
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A2 
Vida media (años) 
6,23
5,22
4,49
3,94
3,51
TIR 
4,572%
4,572%
4,572%
4,572%
4,572%
Duración (años) 
5,06
4,35
3,82
3,40
3,07
Vencimiento final 
27 10 2020
29 10 2018
27 01 2017
27 01 2016
27 01 2015
(en años)
13,28
11,28
9,53
8,53
7,53
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A3 
Vida media (años) 
17,64
15,24
13,22
11,64
10,33
TIR  
4,624%
4,624%
4,624%
4,624%
4,624%
Duración (años) 
11,63
10,53
9,52
8,66
7,90
Vencimiento final 
27 04 2027
28 10 2024
27 07 2022
27 10 2020
29 04 2019
(en años)
19,78
17,29
15,03
13,28
11,78
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
12,86
10,99
9,49
8,33
7,38
TIR  
4,939%
4,939%
4,939%
4,939%
4,939%
Duración (años) 
8,91
7,94
7,10
6,41
5,82
Vencimiento final 
27 04 2027
28 10 2024
27 07 2022
27 10 2020
29 04 2019
(en años)
19,78
17,29
15,03
13,28
11,78
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
12,86
10,99
9,49
8,33
7,38
TIR  
5,360%
5,360%
5,360%
5,360%
5,360%
Duración (años) 
8,67
7,74
6,94
6,28
5,71
Vencimiento final 
27 04 2027
28 10 2024
27 07 2022
27 10 2020
29 04 2019
(en años)
19,78
17,29
15,03
13,28
11,78
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
49 
 
% TACP: 
8% 
10% 
12% 
14% 
16% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie D 
Vida media (años) 
12,86
10,99
9,49
8,33
7,38
TIR  
8,559%
8,559%
8,559%
8,559%
8,559%
Duración (años) 
7,10
6,46
5,90
5,41
4,97
Vencimiento final 
27 04 2027
28 10 2024
27 07 2022
27 10 2020
29 04 2019
(en años)
19,78
17,29
15,03
13,28
11,78
 
 
 
Bonos Serie E 
Vida media (años) 
14,71
12,69
10,99
9,67
8,57
TIR  
8,559%
8,559%
8,559%
8,559%
8,559%
Duración (años) 
7,62
7,03
6,46
5,97
5,52
Vencimiento final 
27 04 2027
28 10 2024
27 07 2022
27 10 2020
29 04 2019
(en años)
19,78
17,29
15,03
13,28
11,78
 
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 10,00%, 12,00% y 14,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios . 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sabido el tipo de interés nominal de todas 
las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados en el apartado 4.10. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios  sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3.1.(i) del Documento de Registro. 
• 
Con el escenario planteado no entra en funcionamiento la Amortización a Prorrata de la Clase A y 
sí las Condiciones para la Amortización a Prorrata de las Series B, C y D. 
• 
Se supone que el importe nominal de la Serie E se determinará en 24.000.000,00 euros  y que no 
será de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 
• 
Todas estas hipótesis son razonables y están basadas en el comportamiento histórico de los 
préstamos hipotecarios titulizados concedidos por BANCAJA a personas físicas. 


 
 
50 
 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 10% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
3.366,73
103.366,73
100.000,00
23.471,10
123.471,10
100.000,00
69.254,91
169.254,91
100.000,00
53.281,92
153.281,92
100.000,00
57.737,47
157.737,47
100.000,00
91.154,04
191.154,04
100.000,00
105.317,97
205.317,97
20/07/2007
29/10/2007
18.620,11
1.228,83
19.848,94
0,00
1.248,47
1.248,47
0,00
1.262,50
1.262,50
0,00
1.346,67
1.346,67
0,00
1.458,89
1.458,89
0,00
2.300,56
2.300,56
0,00
2.300,56
2.300,56
28/01/2008
22.444,25
897,51
23.341,77
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/04/2008
21.645,87
649,98
22.295,85
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/07/2008
21.046,58
411,26
21.457,84
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2008
16.243,19
179,14
16.422,33
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/01/2009
0,00
0,00
0,00
5.367,58
1.132,88
6.500,46
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2009
0,00
0,00
0,00
4.211,09
1.048,76
5.259,85
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2009
0,00
0,00
0,00
4.132,59
1.013,23
5.145,82
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2009
0,00
0,00
0,00
4.053,51
977,55
5.031,05
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2010
0,00
0,00
0,00
3.938,62
931,62
4.870,24
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2010
0,00
0,00
0,00
3.757,62
867,72
4.625,34
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2010
0,00
0,00
0,00
3.686,17
835,26
4.521,43
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2010
0,00
0,00
0,00
3.615,07
802,68
4.417,74
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2011
0,00
0,00
0,00
3.512,20
761,72
4.273,92
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.350,87
706,24
4.057,11
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.286,18
676,54
3.962,72
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.221,64
646,74
3.868,38
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2012
0,00
0,00
0,00
3.129,21
610,25
3.739,46
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2012
0,00
0,00
0,00
3.012,14
568,55
3.580,69
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.686,81
534,79
3.221,60
0,00
1.133,20
1.133,20
2.668,96
1.209,04
3.877,99
2.668,96
1.310,15
3.979,11
2.668,96
2.068,48
4.737,44
0,00
2.068,48
2.068,48
29/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.591,93
521,33
3.113,25
0,00
1.170,56
1.170,56
3.079,51
1.215,56
4.295,07
3.079,51
1.317,22
4.396,73
3.079,51
2.079,65
5.159,15
0,00
2.136,67
2.136,67
28/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.517,44
475,64
2.993,09
0,00
1.133,20
1.133,20
2.991,01
1.139,54
4.130,55
2.991,01
1.234,83
4.225,85
2.991,01
1.949,57
4.940,59
0,00
2.068,48
2.068,48
29/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.402,00
447,43
2.849,44
0,00
1.133,20
1.133,20
2.853,86
1.103,37
3.957,23
2.853,86
1.195,65
4.049,51
2.853,86
1.887,71
4.741,56
1.770,38
2.068,48
3.838,86
29/07/2013
0,00
0,00
0,00
2.354,53
420,52
2.775,04
0,00
1.133,20
1.133,20
2.797,45
1.068,87
3.866,32
2.797,45
1.158,26
3.955,71
2.797,45
1.828,67
4.626,12
3.108,28
2.031,86
5.140,14
28/10/2013
0,00
0,00
0,00
2.307,29
394,13
2.701,42
0,00
1.133,20
1.133,20
2.741,33
1.035,05
3.776,37
2.741,33
1.121,61
3.862,93
2.741,33
1.770,81
4.512,14
3.045,92
1.967,57
5.013,48
27/01/2014
0,00
0,00
0,00
2.240,60
368,28
2.608,88
0,00
1.133,20
1.133,20
2.662,10
1.001,90
3.664,00
2.662,10
1.085,69
3.747,79
2.662,10
1.714,11
4.376,20
2.957,88
1.904,56
4.862,45
28/04/2014
0,00
0,00
0,00
2.137,91
343,17
2.481,09
0,00
1.133,20
1.133,20
2.540,09
969,72
3.509,81
2.540,09
1.050,81
3.590,90
2.540,09
1.659,04
4.199,13
2.822,32
1.843,38
4.665,70
28/07/2014
0,00
0,00
0,00
2.095,06
319,22
2.414,27
0,00
1.133,20
1.133,20
2.489,17
939,01
3.428,18
2.489,17
1.017,54
3.506,71
2.489,17
1.606,50
4.095,67
2.765,75
1.785,00
4.550,75
27/10/2014
0,00
0,00
0,00
2.052,11
295,74
2.347,85
0,00
1.133,20
1.133,20
2.438,14
908,91
3.347,05
2.438,14
984,92
3.423,06
2.438,14
1.555,01
3.993,15
2.709,05
1.727,79
4.436,84
27/01/2015
0,00
0,00
0,00
1.992,21
275,74
2.267,95
0,00
1.145,66
1.145,66
2.366,98
889,10
3.256,07
2.366,98
963,45
3.330,43
2.366,98
1.521,11
3.888,09
2.629,97
1.690,13
4.320,10
27/04/2015
0,00
0,00
0,00
1.901,14
247,67
2.148,81
0,00
1.120,75
1.120,75
2.258,78
841,47
3.100,24
2.258,78
911,84
3.170,61
2.258,78
1.439,62
3.698,40
2.509,75
1.599,58
4.109,33
27/07/2015
0,00
0,00
0,00
1.862,42
229,12
2.091,54
0,00
1.133,20
1.133,20
2.212,77
823,51
3.036,28
2.212,77
892,38
3.105,15
2.212,77
1.408,90
3.621,67
2.458,64
1.565,44
4.024,08
27/10/2015
0,00
0,00
0,00
1.823,73
210,53
2.034,27
0,00
1.145,66
1.145,66
2.166,80
805,51
2.972,31
2.166,80
872,87
3.039,68
2.166,80
1.378,11
3.544,91
2.407,56
1.531,23
3.938,79
27/01/2016
0,00
0,00
0,00
1.769,85
189,87
1.959,72
0,00
1.145,66
1.145,66
2.102,79
779,02
2.881,81
2.102,79
844,17
2.946,96
2.102,79
1.332,79
3.435,58
2.336,43
1.480,88
3.817,31
27/04/2016
0,00
0,00
0,00
1.702,65
167,98
1.870,63
0,00
1.133,20
1.133,20
2.022,94
745,13
2.768,08
2.022,94
807,45
2.830,39
2.022,94
1.274,81
3.297,75
2.247,72
1.416,46
3.664,17
27/07/2016
0,00
0,00
0,00
1.652,64
148,90
1.801,54
0,00
1.133,20
1.133,20
1.963,53
720,67
2.684,21
1.963,53
780,94
2.744,48
1.963,53
1.232,97
3.196,50
2.181,70
1.369,96
3.551,67
27/10/2016
0,00
0,00
0,00
1.617,12
131,81
1.748,93
0,00
1.145,66
1.145,66
1.921,33
704,59
2.625,92
1.921,33
763,52
2.684,84
1.921,33
1.205,45
3.126,78
2.134,81
1.339,39
3.474,20
27/01/2017
0,00
0,00
0,00
1.567,96
113,49
1.681,46
0,00
1.145,66
1.145,66
1.862,92
681,11
2.544,03
1.862,92
738,07
2.600,99
1.862,92
1.165,27
3.028,20
2.069,91
1.294,75
3.364,66
27/04/2017
0,00
0,00
0,00
1.494,89
93,65
1.588,54
0,00
1.120,75
1.120,75
1.776,11
644,03
2.420,13
1.776,11
697,89
2.473,99
1.776,11
1.101,83
2.877,94
1.973,45
1.224,26
3.197,71
27/07/2017
0,00
0,00
0,00
1.463,71
77,94
1.541,65
0,00
1.133,20
1.133,20
1.739,06
629,71
2.368,76
1.739,06
682,37
2.421,43
1.739,06
1.077,34
2.816,39
1.932,28
1.197,04
3.129,32
27/10/2017
0,00
0,00
0,00
1.432,34
62,21
1.494,55
0,00
1.145,66
1.145,66
1.701,78
615,37
2.317,15
1.701,78
666,83
2.368,61
1.701,78
1.052,81
2.754,59
1.890,87
1.169,79
3.060,65
29/01/2018
0,00
0,00
0,00
1.389,80
46,99
1.436,79
0,00
1.170,56
1.170,56
1.651,25
607,49
2.258,74
1.651,25
658,30
2.309,54
1.651,25
1.039,33
2.690,58
1.834,72
1.154,81
2.989,53
27/04/2018
0,00
0,00
0,00
1.326,42
28,93
1.355,35
0,00
1.095,84
1.095,84
1.575,94
549,41
2.125,35
1.575,94
595,36
2.171,30
1.575,94
939,96
2.515,90
1.751,05
1.044,40
2.795,45
27/07/2018
0,00
0,00
0,00
1.298,34
15,05
1.313,39
0,00
1.133,20
1.133,20
1.542,58
549,09
2.091,67
1.542,58
595,01
2.137,59
1.542,58
939,41
2.481,99
461,58
1.043,79
1.505,37
29/10/2018
0,00
0,00
0,00
44,60
0,52
45,12
3.322,05
1.170,56
4.492,61
1.508,71
547,93
2.056,64
1.508,71
593,75
2.102,46
1.508,71
937,42
2.446,13
0,00
1.068,34
1.068,34
28/01/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.338,98
1.095,56
4.434,54
1.463,14
512,20
1.975,34
1.463,14
555,03
2.018,17
1.463,14
876,29
2.339,43
0,00
1.034,24
1.034,24
29/04/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.186,43
1.057,72
4.244,15
1.396,29
494,51
1.890,80
1.396,29
535,86
1.932,15
1.396,29
846,03
2.242,32
0,00
1.034,24
1.034,24
29/07/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.117,53
1.021,61
4.139,14
1.366,10
477,63
1.843,72
1.366,10
517,57
1.883,67
1.366,10
817,15
2.183,24
0,00
1.034,24
1.034,24
28/10/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.048,68
986,28
4.034,97
1.335,93
461,11
1.797,04
1.335,93
499,67
1.835,60
1.335,93
788,89
2.124,82
0,00
1.034,24
1.034,24
27/01/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.955,90
951,74
3.907,63
1.295,27
444,96
1.740,23
1.295,27
482,17
1.777,44
1.295,27
761,26
2.056,53
0,00
1.034,24
1.034,24
27/04/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.843,11
918,24
3.761,34
1.245,84
429,30
1.675,14
1.245,84
465,20
1.711,04
1.245,84
734,46
1.980,31
0,00
1.034,24
1.034,24
27/07/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.756,89
886,02
3.642,91
1.208,06
414,23
1.622,30
1.208,06
448,88
1.656,94
1.208,06
708,69
1.916,76
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.691,83
864,17
3.556,00
1.179,56
404,02
1.583,58
1.179,56
437,81
1.617,36
1.179,56
691,22
1.870,77
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.606,37
833,33
3.439,71
1.142,11
389,60
1.531,71
1.142,11
422,18
1.564,29
1.142,11
666,55
1.808,66
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.482,98
786,01
3.268,99
1.088,04
367,48
1.455,51
1.088,04
398,21
1.486,25
1.088,04
628,70
1.716,73
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.424,53
766,60
3.191,14
1.062,43
358,40
1.420,83
1.062,43
388,38
1.450,80
1.062,43
613,18
1.675,60
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.365,41
747,25
3.112,66
1.036,52
349,36
1.385,87
1.036,52
378,57
1.415,09
1.036,52
597,70
1.634,22
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.286,89
720,15
3.007,04
1.002,11
336,69
1.338,80
1.002,11
364,84
1.366,96
1.002,11
576,02
1.578,13
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.178,93
678,87
2.857,80
954,81
317,38
1.272,19
954,81
343,93
1.298,73
954,81
543,00
1.497,80
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.129,09
661,72
2.790,81
932,96
309,37
1.242,33
932,96
335,24
1.268,20
932,96
529,28
1.462,25
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.079,96
644,60
2.724,56
911,44
301,36
1.212,80
911,44
326,57
1.238,00
911,44
515,59
1.427,02
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.015,81
620,77
2.636,58
883,33
290,22
1.173,55
883,33
314,49
1.197,82
883,33
496,53
1.379,85
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.924,78
584,68
2.509,46
843,44
273,35
1.116,79
843,44
296,21
1.139,65
843,44
467,66
1.311,10
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.880,40
569,36
2.449,76
823,99
266,19
1.090,18
823,99
288,45
1.112,44
823,99
455,41
1.279,40
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2023
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.836,03
554,08
2.390,11
804,55
259,04
1.063,59
804,55
280,71
1.085,25
804,55
443,19
1.247,73
0,00
1.045,61
1.045,61
29/01/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.778,45
544,63
2.323,08
779,31
254,63
1.033,94
779,31
275,92
1.055,23
779,31
435,63
1.214,94
0,00
1.068,34
1.068,34
29/04/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.709,84
507,10
2.216,93
749,25
237,08
986,33
749,25
256,91
1.006,15
749,25
405,61
1.154,85
0,00
1.034,24
1.034,24
29/07/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.656,79
487,72
2.144,51
726,00
228,02
954,02
726,00
247,09
973,09
726,00
390,11
1.116,11
0,00
1.034,24
1.034,24
28/10/2024
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
41.382,33
468,95
41.851,27
18.133,67
219,24
18.352,92
18.133,67
237,58
18.371,25
18.133,67
375,09
18.508,77
50.000,00
1.034,24
51.034,24
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
51 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 12% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
2.962,90
102.962,90
100.000,00
20.176,02
120.176,02
100.000,00
60.105,58
160.105,58
100.000,00
46.027,68
146.027,68
100.000,00
49.876,55
149.876,55
100.000,00
78.743,11
178.743,11
100.000,00
91.182,79
191.182,79
20/07/2007
29/10/2007
22.108,51
1.228,83
23.337,35
0,00
1.248,47
1.248,47
0,00
1.262,50
1.262,50
0,00
1.346,67
1.346,67
0,00
1.458,89
1.458,89
0,00
2.300,56
2.300,56
0,00
2.300,56
2.300,56
28/01/2008
26.415,13
859,04
27.274,17
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/04/2008
25.311,94
567,72
25.879,66
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/07/2008
24.464,74
288,56
24.753,30
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2008
1.699,68
18,75
1.718,42
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/01/2009
0,00
0,00
0,00
9.892,82
1.132,88
11.025,70
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2009
0,00
0,00
0,00
4.805,40
998,61
5.804,02
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2009
0,00
0,00
0,00
4.688,94
955,86
5.644,80
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2009
0,00
0,00
0,00
4.572,79
913,24
5.486,03
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2010
0,00
0,00
0,00
4.416,46
861,44
5.277,90
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2010
0,00
0,00
0,00
4.186,24
793,77
4.980,01
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2010
0,00
0,00
0,00
4.083,23
755,68
4.838,91
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2010
0,00
0,00
0,00
3.981,43
717,72
4.699,15
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2011
0,00
0,00
0,00
3.844,77
672,62
4.517,39
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.644,27
615,39
4.259,65
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.553,53
581,39
4.134,92
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.230,79
547,52
3.778,31
0,00
1.145,66
1.145,66
2.596,93
1.222,32
3.819,26
2.596,93
1.324,54
3.921,48
2.596,93
2.091,21
4.688,15
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2012
0,00
0,00
0,00
3.021,94
510,92
3.532,86
0,00
1.145,66
1.145,66
3.590,42
1.190,58
4.781,00
3.590,42
1.290,15
4.880,57
3.590,42
2.036,90
5.627,32
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2012
0,00
0,00
0,00
2.890,57
471,50
3.362,07
0,00
1.133,20
1.133,20
3.434,33
1.134,23
4.568,55
3.434,33
1.229,08
4.663,41
3.434,33
1.940,50
5.374,82
0,00
2.068,48
2.068,48
27/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.791,14
439,11
3.230,26
0,00
1.133,20
1.133,20
3.316,20
1.092,71
4.408,91
3.316,20
1.184,09
4.500,29
3.316,20
1.869,46
5.185,66
3.264,31
2.068,48
5.332,79
29/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.719,98
421,28
3.141,26
0,00
1.170,56
1.170,56
3.231,65
1.087,31
4.318,96
3.231,65
1.178,25
4.409,89
3.231,65
1.860,23
5.091,88
3.590,72
2.066,92
5.657,64
28/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.625,71
377,36
3.003,07
0,00
1.133,20
1.133,20
3.119,65
1.013,54
4.133,19
3.119,65
1.098,30
4.217,95
3.119,65
1.734,02
4.853,67
3.466,28
1.926,69
5.392,96
29/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.488,74
347,93
2.836,67
0,00
1.133,20
1.133,20
2.956,90
975,82
3.932,73
2.956,90
1.057,43
4.014,34
2.956,90
1.669,49
4.626,39
3.285,45
1.854,99
5.140,44
29/07/2013
0,00
0,00
0,00
2.425,57
320,05
2.745,62
0,00
1.133,20
1.133,20
2.881,86
940,07
3.821,93
2.881,86
1.018,69
3.900,55
2.881,86
1.608,32
4.490,18
3.202,07
1.787,03
4.989,09
28/10/2013
0,00
0,00
0,00
2.363,11
292,87
2.655,98
0,00
1.133,20
1.133,20
2.807,65
905,23
3.712,88
2.807,65
980,93
3.788,58
2.807,65
1.548,71
4.356,36
3.119,61
1.720,79
4.840,40
27/01/2014
0,00
0,00
0,00
2.280,76
266,39
2.547,14
0,00
1.133,20
1.133,20
2.709,80
871,28
3.581,09
2.709,80
944,15
3.653,95
2.709,80
1.490,64
4.200,44
3.010,89
1.656,26
4.667,16
28/04/2014
0,00
0,00
0,00
2.161,71
240,83
2.402,54
0,00
1.133,20
1.133,20
2.568,37
838,52
3.406,89
2.568,37
908,65
3.477,01
2.568,37
1.434,59
4.002,95
2.853,74
1.593,99
4.447,73
28/07/2014
0,00
0,00
0,00
2.106,19
216,61
2.322,80
0,00
1.133,20
1.133,20
2.502,40
807,47
3.309,87
2.502,40
875,00
3.377,39
2.502,40
1.381,46
3.883,86
2.780,44
1.534,96
4.315,40
27/10/2014
0,00
0,00
0,00
2.051,07
193,00
2.244,07
0,00
1.133,20
1.133,20
2.436,91
777,21
3.214,12
2.436,91
842,21
3.279,12
2.436,91
1.329,70
3.766,61
2.707,67
1.477,44
4.185,12
27/01/2015
0,00
0,00
0,00
1.978,98
171,89
2.150,87
0,00
1.145,66
1.145,66
2.351,25
755,97
3.107,22
2.351,25
819,19
3.170,44
2.351,25
1.293,35
3.644,60
2.612,50
1.437,06
4.049,56
27/04/2015
0,00
0,00
0,00
1.875,79
146,22
2.022,01
0,00
1.120,75
1.120,75
2.228,65
711,42
2.940,07
2.228,65
770,92
2.999,57
2.228,65
1.217,13
3.445,79
2.476,28
1.352,37
3.828,65
27/07/2015
0,00
0,00
0,00
1.826,98
126,83
1.953,81
0,00
1.133,20
1.133,20
2.170,66
692,38
2.863,04
2.170,66
750,28
2.920,95
2.170,66
1.184,56
3.355,22
2.411,85
1.316,17
3.728,02
27/10/2015
0,00
0,00
0,00
1.778,63
107,52
1.886,15
0,00
1.145,66
1.145,66
2.113,22
673,46
2.786,67
2.113,22
729,78
2.842,99
2.113,22
1.152,18
3.265,40
2.348,02
1.280,20
3.628,22
27/01/2016
0,00
0,00
0,00
1.715,47
87,37
1.802,84
0,00
1.145,66
1.145,66
2.038,17
647,62
2.685,80
2.038,17
701,79
2.739,96
2.038,17
1.107,99
3.146,16
2.264,63
1.231,10
3.495,73
27/04/2016
0,00
0,00
0,00
1.639,72
67,20
1.706,92
0,00
1.133,20
1.133,20
1.948,17
615,94
2.564,12
1.948,17
667,45
2.615,63
1.948,17
1.053,79
3.001,96
2.164,64
1.170,87
3.335,51
27/07/2016
0,00
0,00
0,00
1.581,80
48,83
1.630,62
0,00
1.133,20
1.133,20
1.879,36
592,39
2.471,74
1.879,36
641,93
2.521,29
1.879,36
1.013,49
2.892,85
2.088,17
1.126,10
3.214,27
27/10/2016
0,00
0,00
0,00
1.538,86
31,44
1.570,30
0,00
1.145,66
1.145,66
1.828,34
575,93
2.404,27
1.828,34
624,09
2.452,43
1.828,34
985,33
2.813,67
2.031,49
1.094,81
3.126,30
27/01/2017
0,00
0,00
0,00
1.236,63
14,01
1.250,64
668,02
1.145,66
1.813,67
1.761,98
553,58
2.315,56
1.761,98
599,87
2.361,85
1.761,98
947,09
2.709,07
321,23
1.052,32
1.373,55
27/04/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.807,85
1.113,26
4.921,11
1.668,59
520,48
2.189,07
1.668,59
564,00
2.232,60
1.668,59
890,46
2.559,05
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.706,73
1.082,48
4.789,21
1.624,28
506,08
2.130,37
1.624,28
548,41
2.172,69
1.624,28
865,84
2.490,12
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.606,03
1.051,91
4.657,94
1.580,16
491,79
2.071,95
1.580,16
532,92
2.113,08
1.580,16
841,38
2.421,54
0,00
1.045,61
1.045,61
29/01/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.477,07
1.032,57
4.509,64
1.523,65
482,75
2.006,40
1.523,65
523,12
2.046,77
1.523,65
825,91
2.349,56
0,00
1.068,34
1.068,34
27/04/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.295,54
928,56
4.224,10
1.444,10
434,12
1.878,22
1.444,10
470,43
1.914,53
1.444,10
742,72
2.186,82
0,00
1.000,14
1.000,14
27/07/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.206,87
922,87
4.129,74
1.405,25
431,46
1.836,71
1.405,25
467,54
1.872,79
1.405,25
738,17
2.143,41
0,00
1.034,24
1.034,24
29/10/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.118,10
915,75
4.033,85
1.366,35
428,13
1.794,48
1.366,35
463,94
1.830,29
1.366,35
732,47
2.098,82
0,00
1.068,34
1.068,34
28/01/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.005,00
851,19
3.856,19
1.316,79
397,95
1.714,74
1.316,79
431,23
1.748,02
1.316,79
680,84
1.997,62
0,00
1.034,24
1.034,24
29/04/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.847,71
817,14
3.664,85
1.247,86
382,03
1.629,89
1.247,86
413,98
1.661,84
1.247,86
653,60
1.901,46
0,00
1.034,24
1.034,24
29/07/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.769,75
784,87
3.554,62
1.213,70
366,94
1.580,65
1.213,70
397,63
1.611,33
1.213,70
627,79
1.841,49
0,00
1.034,24
1.034,24
28/10/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.692,55
753,48
3.446,03
1.179,87
352,27
1.532,14
1.179,87
381,73
1.561,60
1.179,87
602,68
1.782,55
0,00
1.034,24
1.034,24
27/01/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.594,14
722,97
3.317,11
1.136,75
338,00
1.474,75
1.136,75
366,27
1.503,02
1.136,75
578,28
1.715,02
0,00
1.034,24
1.034,24
27/04/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.478,50
693,57
3.172,07
1.086,07
324,26
1.410,34
1.086,07
351,38
1.437,45
1.086,07
554,76
1.640,84
0,00
1.034,24
1.034,24
27/07/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.388,21
665,49
3.053,69
1.046,51
311,13
1.357,64
1.046,51
337,15
1.383,66
1.046,51
532,30
1.578,81
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.318,32
645,44
2.963,76
1.015,88
301,76
1.317,64
1.015,88
326,99
1.342,88
1.015,88
516,26
1.532,14
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.230,79
618,88
2.849,67
977,53
289,34
1.266,87
977,53
313,54
1.291,07
977,53
495,02
1.472,55
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.110,56
580,42
2.690,98
924,84
271,36
1.196,20
924,84
294,05
1.218,90
924,84
464,26
1.389,10
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.048,97
562,96
2.611,93
897,86
263,19
1.161,05
897,86
285,21
1.183,06
897,86
450,29
1.348,14
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2021
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.987,44
545,67
2.533,11
870,89
255,11
1.126,01
870,89
276,45
1.147,34
870,89
436,46
1.307,35
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.909,79
522,90
2.432,69
836,87
244,47
1.081,33
836,87
264,91
1.101,78
836,87
418,25
1.255,11
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
1.806,97
490,13
2.297,10
791,81
229,15
1.020,96
791,81
248,31
1.040,12
791,81
392,03
1.183,85
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2022
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
41.925,08
475,10
42.400,18
18.371,51
222,12
18.593,63
18.371,51
240,69
18.612,20
18.371,51
380,01
18.751,52
50.000,00
1.034,24
51.034,24
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
52 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 14% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
TOTALES
100.000,00
2.698,19
102.698,19
100.000,00
17.694,58
117.694,58
100.000,00
52.925,50
152.925,50
100.000,00
40.387,96
140.387,96
100.000,00
43.765,18
143.765,18
100.000,00
69.094,38
169.094,38
100.000,00
80.257,80
180.257,80
20/07/2007
29/10/2007
25.660,25
1.228,83
26.889,09
0,00
1.248,47
1.248,47
0,00
1.262,50
1.262,50
0,00
1.346,67
1.346,67
0,00
1.458,89
1.458,89
0,00
2.300,56
2.300,56
0,00
2.300,56
2.300,56
28/01/2008
30.414,67
819,87
31.234,54
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/04/2008
28.959,50
484,44
29.443,93
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
28/07/2008
14.965,58
165,05
15.130,63
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2008
0,00
0,00
0,00
0,00
1.120,56
1.120,56
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/01/2009
0,00
0,00
0,00
14.370,62
1.132,88
15.503,49
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2009
0,00
0,00
0,00
5.365,25
948,99
6.314,24
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2009
0,00
0,00
0,00
5.204,89
899,41
6.104,30
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2009
0,00
0,00
0,00
5.046,29
850,33
5.896,62
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2010
0,00
0,00
0,00
4.844,27
793,16
5.637,43
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2010
0,00
0,00
0,00
4.562,46
722,23
5.284,69
0,00
1.120,75
1.120,75
0,00
1.195,75
1.195,75
0,00
1.295,75
1.295,75
0,00
2.045,75
2.045,75
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2010
0,00
0,00
0,00
4.424,41
679,13
5.103,54
0,00
1.133,20
1.133,20
0,00
1.209,04
1.209,04
0,00
1.310,15
1.310,15
0,00
2.068,48
2.068,48
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2010
0,00
0,00
0,00
4.288,85
636,47
4.925,32
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/01/2011
0,00
0,00
0,00
4.116,48
587,88
4.704,36
0,00
1.145,66
1.145,66
0,00
1.222,32
1.222,32
0,00
1.324,54
1.324,54
0,00
2.091,21
2.091,21
0,00
2.091,21
2.091,21
27/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.550,77
529,48
4.080,26
0,00
1.120,75
1.120,75
3.634,88
1.195,75
4.830,63
3.634,88
1.295,75
4.930,63
3.634,88
2.045,75
5.680,63
0,00
2.045,75
2.045,75
27/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.396,41
495,58
3.891,99
0,00
1.133,20
1.133,20
4.035,33
1.165,09
5.200,41
4.035,33
1.262,52
5.297,85
4.035,33
1.993,29
6.028,62
0,00
2.068,48
2.068,48
27/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.291,20
462,55
3.753,75
0,00
1.145,66
1.145,66
3.910,33
1.128,57
5.038,89
3.910,33
1.222,95
5.133,28
3.910,33
1.930,81
5.841,14
1.756,15
2.091,21
3.847,36
27/01/2012
0,00
0,00
0,00
3.158,10
425,26
3.583,36
0,00
1.145,66
1.145,66
3.752,18
1.080,77
4.832,95
3.752,18
1.171,16
4.923,34
3.752,18
1.849,04
5.601,22
4.169,09
2.054,49
6.223,58
27/04/2012
0,00
0,00
0,00
3.001,88
385,25
3.387,13
0,00
1.133,20
1.133,20
3.566,58
1.023,66
4.590,24
3.566,58
1.109,27
4.675,85
3.566,58
1.751,33
5.317,91
3.962,87
1.945,92
5.908,79
27/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.881,08
351,61
3.232,70
0,00
1.133,20
1.133,20
3.423,06
980,54
4.403,60
3.423,06
1.062,54
4.485,60
3.423,06
1.677,55
5.100,61
3.803,40
1.863,95
5.667,35
29/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.791,16
329,85
3.121,02
0,00
1.170,56
1.170,56
3.316,22
970,11
4.286,33
3.316,22
1.051,24
4.367,46
3.316,22
1.659,72
4.975,94
3.684,69
1.844,13
5.528,82
28/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.677,95
288,05
2.966,00
0,00
1.133,20
1.133,20
3.181,71
899,06
4.080,77
3.181,71
974,24
4.155,95
3.181,71
1.538,15
4.719,86
3.535,23
1.709,06
5.244,29
29/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.521,76
258,04
2.779,81
0,00
1.133,20
1.133,20
2.996,14
860,59
3.856,73
2.996,14
932,56
3.928,70
2.996,14
1.472,34
4.468,48
3.329,05
1.635,93
4.964,98
29/07/2013
0,00
0,00
0,00
2.443,47
229,78
2.673,25
0,00
1.133,20
1.133,20
2.903,12
824,36
3.727,48
2.903,12
893,31
3.796,42
2.903,12
1.410,36
4.313,48
3.225,69
1.567,07
4.792,76
28/10/2013
0,00
0,00
0,00
2.366,52
202,40
2.568,92
0,00
1.133,20
1.133,20
2.811,70
789,26
3.600,96
2.811,70
855,27
3.666,97
2.811,70
1.350,31
4.162,01
3.124,11
1.500,35
4.624,46
27/01/2014
0,00
0,00
0,00
2.270,02
175,89
2.445,91
0,00
1.133,20
1.133,20
2.697,05
755,27
3.452,32
2.697,05
818,43
3.515,48
2.697,05
1.292,15
3.989,20
2.996,72
1.435,73
4.432,44
28/04/2014
0,00
0,00
0,00
2.137,47
150,45
2.287,92
0,00
1.133,20
1.133,20
2.539,57
722,66
3.262,23
2.539,57
783,10
3.322,66
2.539,57
1.236,37
3.775,93
2.821,74
1.373,74
4.195,48
28/07/2014
0,00
0,00
0,00
2.070,41
126,50
2.196,91
0,00
1.133,20
1.133,20
2.459,89
691,96
3.151,84
2.459,89
749,83
3.209,71
2.459,89
1.183,84
3.643,72
2.733,21
1.315,37
4.048,58
27/10/2014
0,00
0,00
0,00
2.004,37
103,30
2.107,67
0,00
1.133,20
1.133,20
2.381,43
662,22
3.043,64
2.381,43
717,60
3.099,02
2.381,43
1.132,95
3.514,38
2.646,03
1.258,84
3.904,87
27/01/2015
0,00
0,00
0,00
1.922,02
81,72
2.003,75
0,00
1.145,66
1.145,66
2.283,59
640,38
2.923,97
2.283,59
693,94
2.977,53
2.283,59
1.095,60
3.379,19
2.537,32
1.217,34
3.754,65
27/04/2015
0,00
0,00
0,00
1.809,79
58,65
1.868,44
0,00
1.120,75
1.120,75
2.150,24
599,16
2.749,40
2.150,24
649,26
2.799,51
2.150,24
1.025,07
3.175,31
2.389,16
1.138,97
3.528,13
27/07/2015
0,00
0,00
0,00
1.752,39
39,02
1.791,41
0,00
1.133,20
1.133,20
2.082,04
579,82
2.661,85
2.082,04
628,31
2.710,34
2.082,04
991,98
3.074,02
2.313,37
1.102,20
3.415,58
27/10/2015
0,00
0,00
0,00
1.695,95
19,60
1.715,54
0,00
1.145,66
1.145,66
2.014,98
560,74
2.575,72
2.014,98
607,63
2.622,61
2.014,98
959,34
2.974,32
972,17
1.065,94
2.038,11
27/01/2016
0,00
0,00
0,00
33,77
0,38
34,15
4.316,14
1.145,66
5.461,80
1.931,45
536,11
2.467,56
1.931,45
580,94
2.512,40
1.931,45
917,20
2.848,66
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2016
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
4.186,25
1.084,29
5.270,54
1.834,41
506,93
2.341,34
1.834,41
549,33
2.383,73
1.834,41
867,28
2.701,69
0,00
1.034,24
1.034,24
27/07/2016
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
4.013,58
1.036,85
5.050,43
1.758,74
484,75
2.243,50
1.758,74
525,29
2.284,04
1.758,74
829,34
2.588,08
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2016
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.881,72
1.002,27
4.883,99
1.700,96
468,58
2.169,55
1.700,96
507,77
2.208,73
1.700,96
801,67
2.502,64
0,00
1.045,61
1.045,61
27/01/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.717,96
957,79
4.675,75
1.629,20
447,79
2.076,99
1.629,20
485,24
2.114,44
1.629,20
766,10
2.395,31
0,00
1.045,61
1.045,61
27/04/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.497,74
895,30
4.393,04
1.532,70
418,57
1.951,28
1.532,70
453,58
1.986,28
1.532,70
716,12
2.248,82
0,00
1.022,88
1.022,88
27/07/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.384,81
865,62
4.250,43
1.483,22
404,69
1.887,91
1.483,22
438,54
1.921,76
1.483,22
692,37
2.175,59
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2017
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.273,31
836,35
4.109,66
1.434,36
391,01
1.825,37
1.434,36
423,71
1.858,07
1.434,36
668,96
2.103,32
0,00
1.045,61
1.045,61
29/01/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
3.136,55
816,21
3.952,76
1.374,43
381,60
1.756,03
1.374,43
413,51
1.787,94
1.374,43
652,86
2.027,29
0,00
1.068,34
1.068,34
27/04/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.952,75
729,74
3.682,50
1.293,89
341,17
1.635,06
1.293,89
369,70
1.663,60
1.293,89
583,69
1.877,59
0,00
1.000,14
1.000,14
27/07/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.856,28
721,16
3.577,44
1.251,62
337,16
1.588,78
1.251,62
365,36
1.616,97
1.251,62
576,83
1.828,45
0,00
1.034,24
1.034,24
29/10/2018
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.760,74
711,50
3.472,24
1.209,75
332,64
1.542,40
1.209,75
360,46
1.570,21
1.209,75
569,10
1.778,86
0,00
1.068,34
1.068,34
28/01/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.643,98
657,51
3.301,49
1.158,59
307,40
1.465,99
1.158,59
333,11
1.491,70
1.158,59
525,92
1.684,50
0,00
1.034,24
1.034,24
29/04/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.488,58
627,55
3.116,13
1.090,49
293,39
1.383,89
1.090,49
317,93
1.408,42
1.090,49
501,95
1.592,44
0,00
1.034,24
1.034,24
29/07/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.406,08
599,35
3.005,42
1.054,34
280,21
1.334,55
1.054,34
303,64
1.357,98
1.054,34
479,39
1.533,73
0,00
1.034,24
1.034,24
28/10/2019
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.325,01
572,08
2.897,09
1.018,82
267,46
1.286,28
1.018,82
289,83
1.308,64
1.018,82
457,59
1.476,40
0,00
1.034,24
1.034,24
27/01/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.225,94
545,73
2.771,68
975,41
255,14
1.230,55
975,41
276,48
1.251,89
975,41
436,51
1.411,92
0,00
1.034,24
1.034,24
27/04/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.112,75
520,51
2.633,26
925,80
243,35
1.169,15
925,80
263,70
1.189,50
925,80
416,34
1.342,14
0,00
1.034,24
1.034,24
27/07/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
2.023,02
496,57
2.519,58
886,48
232,16
1.118,64
886,48
251,57
1.138,05
886,48
397,19
1.283,67
0,00
1.034,24
1.034,24
27/10/2020
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
0,00
41.796,81
478,85
42.275,65
18.315,30
223,87
18.539,17
18.315,30
242,59
18.557,89
18.315,30
383,01
18.698,31
50.000,00
1.045,61
51.045,61
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
53 
 
 
4.11 
 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12.1 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
4.12 
 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en sesión de 
fecha 29 de mayo de 2007, acordó: 
 
i) 
La constitución de BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con el 
régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no 
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de certificados de transmisión de hipoteca emitidos  por BANCAJA 
sobre préstamos hipotecarios de su titularidad y que figuren en su activo. 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios: 
El Consejo de Administración de BANCAJA, en su reunión celebrada el día 31 de mayo de 2007, 
acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria que BANCAJA haya 
concedido a particulares , a favor de un Fondo de Titulización de Activos de naturaleza cerrada creado 
al efecto para agrupar los citados activos en el mismo, instrumentándose mediante la emisión de 
certificados de transmisión de hipoteca.  
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito en los 
Registros Oficiales de la CNMV. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora junto con 
BANCAJA, como Entidad Cedente, procederá a otorgar el día 16 de julio de 2007 la escritura pública 
de constitución de BANCAJA 11 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS y cesión por BANCAJA al 
Fondo de Préstamos Hipotecarios , mediante la emisión de Certificados de Transmisión Hipoteca, y 
emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización, en los términos previstos en el artículo 6 del Real 
Decreto 926/1998.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del 
presente Folleto. 
 


 
 
54 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos. 
 
d) Otorgamiento de escritura pública complementaria de importe nominal de la Serie E. 
La Sociedad Gestora otorgará, antes del inicio del Periodo de Suscripción, una escritura pública 
complementaria en la que se hará constar el importe nominal total de la Serie E y el número de Bonos 
que la integran conforme a lo previsto en el apartado 4.9.2.6 de la presente Nota de Valores. 
 
4.13 
 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 16 de julio de 2007.  
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D. 
La colocación de cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D de la Emisión de Bonos se dirige a 
inversores cualificados, por lo que, de conformidad con la Ley del Mercado de Valores y la normativa de 
desarrollo aplicable, la oferta de Bonos no tendrá la consideración de oferta pública.  
 
Tramos. 
 
Cada una de las Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación. 
 
4.13.2 
Fecha o periodo de suscripción o adquisición de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
El periodo de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D (el “Periodo de Suscripción”) 
se iniciará a las 13:00 horas (hora CET) del día 17 de julio de 2007 y finalizará a las 14:00 horas (hora 
CET) del mismo día. 
 
4.13.4 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D. 
Los inversores a quienes sean adjudicados Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D deberán abonar a la 
Entidad Aseguradora y Colocadora que corresponda el 20 de julio de 2007 (la “Fecha de Desembolso”), 
antes de las 13:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada 
Bono adjudicado en suscripción.   
 
La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Serie E se llevará a cabo exclusivamente por BANCAJA. 
BANCAJA abonará al Fondo el precio total por la suscripción (100% de su valor nominal) el día 
correspondiente a la Fecha de Desembolso. 
 
4.14 
 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable producirá los 
mismos efectos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la transmisión será oponible a 
terceros. 
 
5  
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998 de 16 
de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores, y de mercado regulado, conforme a lo que 
recoge la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en aplicación de la 


 
 
55 
 
Directiva 93/22 de Servicios de Inversión, publicada en el Diario Oficial de las Comunidades Europeas de 
12 de mayo de 2005. La Sociedad Gestora se compromete a realizar todas las actuaciones necesarias 
para que la admisión definitiva a negociación se produzca no más tarde de transcurrido un mes desde la 
Fecha de Desembolso. 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como también las causas que 
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria 
previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la eventual responsabilidad 
contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora. 
 
5.2  
 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANCAJA, en calidad de Agente de 
Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los supuestos 
y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional. El abono 
de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las entidades 
participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como entidad 
encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de 
agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos cuyos términos más 
significativos se describen en el apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional. 
 
6  
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de 
los Bonos son de dos millones ciento setenta y seis mil trescientos  (2.176.300,00 euros). Estos gastos 
incluyen, entre otros, la comisión inicial de la Sociedad Gestora, los aranceles notariales, calificación y 
asesoramiento legal, las tasas de la CNMV, los honorarios AIAF e Iberclear por la inclusión de los Bonos 
en el registro de anotaciones en cuenta, las comisiones de aseguramiento y colocación, los gastos de 
traducción del Folleto y de imprenta. 
 
7  
INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se 
mencionan en la Nota de Valores. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución 
del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado sus aspectos fiscales. 
 
BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
7.2 
 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
7.3 
 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
ERNST & YOUNG ha realizado una auditoría de los préstamos hipotecarios seleccionados en los 
términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha realizado la auditoria de las 


 
 
56 
 
cuentas anuales de BANCAJA correspondientes a los ejercicios terminados el 31 de diciembre de 2004 y 
2003. 
 
7.4 
 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación por parte de BANCAJA sobre la veracidad de las características de 
BANCAJA como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios  y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del resto de la información 
sobre BANCAJA y los préstamos hipotecarios seleccionados de los que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios  que se recogen en el presente Folleto.  
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, BANCAJA, reiterará a la Sociedad Gestora el cumplimiento de 
dichas características a la fecha de constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de BANCAJA sobre los  préstamos 
hipotecarios seleccionados de los que se extraerán los  Préstamos Hipotecarios  se ha reproducido con 
exactitud y que en la medida que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de la información 
facilitada por BANCAJA, que no se ha omitido ningún hecho que haría la información reproducida 
inexacta o engañosa. 
 
7.5 
 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
 
Moody’s y S&P, con fecha 10 de julio de 2007, han asignado las calificaciones provisionales a cada una 
de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y esperan asignar las mismas calificaciones 
finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificaciones de 
Moody’s 
Calificaciones de 
S&P 
 
 
 
 
 
 
Serie A1 
Aaa 
AAA 
Serie A2 
Aaa 
AAA 
Serie A3 
Aaa 
AAA 
Serie B 
A1 
A 
Serie C 
Baa3 
BBB 
Serie D 
Ba3 
BB 
Serie E 
C 
CCC- 
 
 
 
 
Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como finales 
cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se comunicaría 
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del Módulo 
Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la 
Emisión de los Bonos y de la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.4.(v) del Documento de Registro. 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de 
los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha 
de Vencimiento Final para las Series A1, A2, A3, B, C y D, así como el pago de intereses y de principal 
antes de la Fecha de Vencimiento Final para la Serie E.   
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por S&P miden la capacidad del Fondo 
para el cumplimiento de los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago prevista y el 
reembolso del principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha de 
Vencimiento Final.  
 


 
 
57 
 
Las calificaciones de las Agencias  de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que 
los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones asignadas, así como toda revisión o suspensión de las mismas:  
 
(i) son formuladas por las Agencias de Calificación sobre la base de numerosas informaciones que 
reciben, y de las cuales  no garantizan ni su exactitud, ni que sean completas, de forma que las 
Agencias de Calificación no podrán en forma alguna ser consideradas responsables  de las mismas; y,  
 
(ii) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que procedan a llevar a cabo cualquier tipo 
de operación sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos.  
 
Para realizar el proceso de calificación y seguimiento, las Agencias de Calificación confían en la exactitud 
y lo completo de la información que les proporcionan BANCAJA, la Sociedad Gestora, los auditores de los 
préstamos  hipotecarios  seleccionados y los abogados. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 
 




12

24

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del reglamento (CE) 809/2004 dela Comisión de 23 de abr de 2004)

VALORES

Denominación mínima dela emisión.
El Fondo ss consta con los Cenficacos de Transmisión de Hpotsa, que representan derechos sobre
los Présmos Hpotecaños, emiidos por BANCAJA que serán susctos por el Fondo en u consitución
cuyo Sado Viv ser qual geramente superior a dos má menes (2.009.000 000,00) de euros, impo
“que asciende el valor nominal de os Bonos delas Seres Al, 2, A, Cy.

Accionalmente, el Fondo emitré una Ser E de Bonos, por impors nomina total comprendido erre
ventas milan novecientos il (22300.00.00) euros y vemisés málnes (28.000.000 00) de aus.
cuyo importe se destinará a consttución del Fondo de Fecera ncial y se depotará en a Cuenta de
Tesorera

Contirmación de que la intormación relativa a una empresa o deudor que no paricipe en la
misión se ha reproducido exactamente

No aplcabo.

ACTIVOS SUBYACENTES

Contimación sobre la capacidad de los activos titulados de producir os fondos pagederos alos
valores.

La Sociedad Gestora conima que los fujs de pncpa, de nereses y cualesquier oras cantados
generadas por los Préstamos Hpoleceros que se Mulzan perrxten, coniome a sus caracterisicas
contractuales, hacer tente los pagos debidos y pagaders alos Bonos de as Seres Al, AZ, AS, y
D quese emien y os intereses delos oros de a Serio E

No costante para cub posblos incumplimientos de pago por par delos Deudores de ls Préstamos
Hipotecas que se utzan e ha previto una sete de operciones de mejora de cséto que permen
cubrir en derente mega los mpors pagaderos a los oros de las Gers Al, AZ, A, E, Cy D y que
misgan el iesgo de interés por ls condiciones dierentes de a cláusulas d Intereses delos Préstamos
Fipolecars y de los Banos de cada Sere, En sluacines excepcionales as operaciones de mejora
podrian agar a se insciemes. Las operaciones de mejora de crédito as describen en los apartes
342,343,344 y 94. del presente Módulo Adcional

No odos la Bonos que se amen ienen el mismo resgo de impago dades las calcaconascreticias
“asignadas por las Agancis de Calficación los Bonos e cada una ds as Ses que se etalan en el
Apartado 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una aseración sustancial o se desvitusse de loma permanente el
quiro fnacioo del Fando por razón de algún evento  creunsanca de cuele Indoe ajeno a
seniolímiento propio del Fondo o (1 un impago inictvo de un desoquitio gave y permanent en
relación con algun de los Bonos emidos o se prevea que se va a product, la Sociedad Gestora
procederá ala Liquidación Antepada del Fondo y con eli ala Amorización Anicipda dela Emisión de
Bonos en os términos que prevén enel parado 44.3 el Documento e Regis

Lo recogido anios párlos anteriores se pone de manifatoporla Sociedad Gestor sobre la base de as
eciaaciones realizadas por la Entidad Cedente que se recogen en el apaiado 223 del Módulo
Aciconalen elacón con los Cerficados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hpotecess y con
la propia Enidad Cedento, dela información suministrada por la Entidad Cedeme y del nome de
auditoria sobe la costera de prstamos Nipotecaos seleccionados que serán en su mayor pa cidos
lFondo.

se


22

221

222

rán os Préstamos Hpotecaños

pane de cuyos derechos estarán represemados por los Cericaos de Transmisión e Hpoteca sustos

porel Fondo al momento e su consucin, está formada por 14.954 préstamos, cuyo pencipal pende

Ge vence, a 30 de Junto de 2007, ascena a 228530808015 gusos y con un prrapal vencio

impagadoporimport de 902 386.83 aus.

Las condiciones contaciuales del 17.72% de los préstamos hipotecarios, seleccionados prevén la

posiblidad de reducción del margen apcablo para a determinación de apo de interés asta un máximo

10.30%, siempre ue e deudor no Incunese en nora en el cumpimiemo de as obligaciones de pago

porperiodo superior 290 slas y ujeto las siguentes condiconss

a) Que eleudortengan domvellad su nómina on BANCAJA.

b) Que leudortanga suero un Plan de Pensiones individual a través de BANCAJA.

6) Que el deucer ostene la condición de tomador de un seguro de vida vinculado al préstamo
petecao,ormalzado través de entidad pertenciene al Grupo BANCAJA.

Auditoría sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo.

Las características más signatas de los préstamos hipotecarios seleccionados han sido objeto de una
“uctoria realzada por Ernst 4 Young,

La ota auditoria se a realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones inter (muesr) al del conjunto de la sleccón de préstamos (población) que permáen
biener una concusión sobre deha población. La veriación versa sobre una ser de arbuls tato
uantiaios como cualtalwos sobr la operaciones dela muestra y, en conseo, sobre: formalización
¿el préstamo y la Fipoteca, nsraleza del préstamo y del deudor idenicación del deudor, fecha de
tomalzación el préstamo, lec de venceniento del préstamo, Impore incl del prásamo, saldo acu
el préstamo (capa! pendiente), po de neés nds de etrencs, derencal del o de interés, 1
e ers alado, propiedad hipoecada, valo de tasación, relación arre el sado actual del préstamo y
el valor de tasación, dirección de la propledad hoteceda, garanía hipoteca, segu de daños,
"ensmisón de préstamo yretrasos en e pago. Los préstamos hipotecarios seleccionados con emores
etecados en la venfcacón de la muestra no serán cegdos al Fondo por BANCAJA.

Los resutados de la dioia o recogen en uniforme elaborado por Ens £ Young que es uno de os
cumentos para cons ula según e determina enel parado 10del Documento de Registr.

ulzados.

¡urisdicción legal por la quese rigen los activos que van

Los actwosttutzados erigen porel Derecho español.

cripción ls delos deudores y dl entorno económico, asi como.
stos Estadisticos globales reteridos aos activos ttlizados.

a) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muestra la concentacón de los lez deudores con mayor paso de la cansa de
préstamos Npolacaos seleccionados 830 de junio de 2007.

Tara de psss 518 IOE RT
Cislicació or Deudor
pac OS
> (euro «
ET 7% EE

50


Tan de psss A IODET
Cislicació or Deudor
mp AS
% four «
DS Deia m5 OO 1868358704
TARTA do PESO TODO — PIO 100

»b) Información sobre la fecha de formalización delos pr

mos hipotecarios

El siguiente cuadro muestra la dstbución de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
ena de formalzacón en intervalos semestrales, sl omo la antglecad meda, mínima y máxima,

eccionados.

pS RES TEGO
Ciasiicació porlecha ormalación dl préstamo
A
> (euro 3
rota massa 10000 | 2omxonoso9s 10000
1318 Meses — [Aniguedad mesi ponderado
807 Meses — [Anigoedadimárima,
802 Meses — |Anigoedadminima

+) Información sobr el principal delo préstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cusco muestral ditrbción del penipal pendiente d vencer de os préstamos a 9 de
Junio de 2007 en meralos de 25.00 euros, así como su impone medio, minimo y máximo. Nose
etalanlos intervalos que carecen de contenido.

an A cin

6


Carra préstamos polacas aio

laiicación por ring pendiente

A
(snesros Mtro %

Tona TESGA 10000 228539800095 10090
PrncpsImeso a
Privcipalmínimo: 110592
Principal máximo: stezo63e

4) Información sobre el carácter del tipo de interés e índice

de referencia aplcables para la

determinación de los tipos de interés variables aplicables a los préstamos hipotecarios

seleccionados.

Los préstamos Npotecaros seleccionados son  Ipo de interés varabe. El siguente cusdro muestra
la dstiución de ls préstemos Ipotecaos en función de los Índices de reterencia que les son

picas ls préstamos iptecanos para la determinación deltpo de nterés nomina

oda RSS TIRITIETO
lsicació por need reerenci el ipode inter

mias Prismos Papa pende Margen
o e
EEES TAE] ARE ITA

Ta ERE

900095 10010

E

+) Información sobre el plazo de revisión del indlcs de reterencia delos préstamos hipotecarios

seleccionados.

El siguiente cusco muestra la disbución de los préstamos hipotecarios seleccionados en tución de

piezo de revisión de Íncie de relerenci del prestamo tipecar.

aaa prismas polacos Sd JODIO
Cisiicación por lao de revisión delingic eetrencia
O Poca peda
pa nictenos
z (euro 3
JJ FASOA 70000 228530000095 100g0

se


1) Información sobre el periodo de carencia de amortzación del principal de los préstamos
potecarios seleccionados
El guiente cuscro muestral ástrbución de os préstamos hpotecaos selecionados en funció del
vencimiento del paredo de carencia de amorizacón del rncpal dl préstamo potro

aaa pao poca da SODIO
Ciaicaiónporprido e carencia de prineips
apesar | Prem Papa peda
Carencia de principal potecanos
a (euro 3
DA OVOVE STO | — 30030 EE]
To TASOA 70000 2z853000009S —100g0

El siguiente cuado muera a distribución dels préstamos hipotecaos selecionados an intervalos
de 025% de tpo de nrés nom nal apícablo al 9 de Juno de 207, asi como sus valores medio,
mínimo y máximo.

TES pS RES TASTE
islicació por tio e inter nomina! aplcati
PISTAS [Panor palcos] PIRpA pende mp
> tere 2 | tere
EDEL RAI EE ET En
ERE 207835 | AB 7082 7 EE
Aa 325287] 5321080245 .al
ECIBENA ETA E ISI En
EEC 500 e 07 En
CE CT Sroza 00% En
Tar EE O CESE
esa ponderado: 457%
Media simple: aos
nio: 258%
Márimo: 50%
[io de mer: rorin! mudo leal penerao por penal pedro

6


h) Información sobre los Ups de Ine
Ipotecarios seleccionados.

Ninguno de ls préstamos hipotecarias selecionados tens etaecido un go de interés nominal
mínimo que limi la varabidad al aja detpo de inerés nominal aptcabe.

nominales minimos apllcbles a los préstamos

)) Información sobre los tipos de interés nominales máximos aplicables a los préstamos
potecarios seleccionados

Nnguro de ls préstamos hipotecarias selecionados tens estaecido un go de inerés nominal
máximo que Inia varada a alza deltpo de ers nomina aplica.
D, Información sobre la fecha de vencimiento final delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbucón de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
echa de vencimiento final en ievaos anales, as como la vda tal escual mea ponderada y as
echas de vencniento final minima y másima. Nose detalan los ños que carecen de comedo.

Tae de pros MRS TODO
Ciasitcación ora echa amonteación fr

ERES] Primo OS VEA
ipotecaros
Se 0) ES

ss



Caps NR ISGIOITAT
Ciasitcación ora echa amonteación fr

ERES] Primo OS VEA
potecaros
% 05) ES
am AT TRASIZS 025] 2025 TOS]
EJ FESOA 10000 — 220539808195 —10nAO
Mea pierdo: ses coran
Meis Sr azar

|? vis resista tcha do orcas fal (nos y ota on macs prderaas porel paca parar e
Jo préstamos Npoeais que nenl vencimieno len e año Comes

1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguente muestra la diizución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Ipotecaros según donde se halla uicadal garantía dl préstamo ipotecaño.
PE NIG
Clasificación or Comunidades Autónomas
Pompa] Prepa
a (euros) .
a 7 E
Tai al RS
Tota vagos 10000 22ss3000009S — 10nAO
Intormación sobres extsten retrasos en el cobro de cuota de principal de intereses de los

préstamos Mipotecarios

Préstamos Npotecarios retrasados que excedan de 30,60 y 90 das

El guiente cuadro muestra el número de préstamos tipoecars, el pncipal perderte d vencer y l
pinepalvencido yn pagado de aquélos préstamos ipotecaros seleccionados quese encontraban.
30 e uno de 2007 con algún retraso en el pago delos és vencidos

6s

leccionados y. en su caso, importe del principal actual de los


E
A | Saa
ma
+
E

Contorme ala declaración de BANCAJASn el aparado 22.22.22) del Módulo Adicanalinguro de
los Próstamos Hpotecars que finalmente sean cedidos al Fondo en u constucón tener débitos
vencidos pendientes de cobro en lía desu ossión pr un plazo superar aun (1) mes

m) aio del sado vivo el principal sobr e valor de tasecón o el nivel de sobrecolaeralzación.

Los préstamos hpotecaños selecionados tenen garantia de hipoteca inmobilaa, estando las
Iipolecas nscrtas con rango de primer 0, en su caso. con fango posterior aunque BANCAJA
dapone de documentacón relata a la cancelación delas deudas orgradas por poleas previas, l
ben el trámite de cancelación registra dels mias está pendiente

El rato. expresado en tato por cen, ene el impor de péncipal pendiente de amorizaión 130 de
Jinlo de 2007 y el valor 9 cación delos imuees Mociaadas ds ls prásamos Mpciecaros
Seleccionados xo encontaba comprendido entre el 0,52% y el 10000%, Sendo la razón meda
Ponderada porel pinos) pendiante de cada préstamo Npolscao 6 75.77%

El siguiente cuado muesra la distribución delos préstamos hipotecarios según intervalos del 5.00%
de sena relació.

TOS PEO MEETS AGIOITAT
Cislicación porrelaió principal pendente Valor Tasación
Tas adn [PrerosMpotecas | — Precpalpendene | COPIER
pensiente
. (esos A an
o Jugel 10000 22rsóe0eo9s 10000

Meca Simple: na

[coc Pensa ponerte. Tazacn son medas porderadas por pineal pende

6


223

224

225

225

No hay sobreclaerazación enel Fondo,

"Naturaleza legal delos activos que van a serttulzados,

Todos los préstamos hipotecas seleccionados son préstamos con garantia de hipoteca inmobilari
“omalizados en esctura públca (ls Préstamos Hipotecarios ) concedidos por BANCAJA a personas
físicas con garantia de npoteca nmobllar sore vivndas terminadas 1, en su aso, anejos) afuadas
en España,

Los Préstamos Hipotecarios han sido fommalzados en esctura púbica con sjsión ala Ley Hipotecaria,
e 8 de fatrero de 1345, ala Loy 21981, de 25 de marzo, de regulacón del mercado Mole, y
sposicones complementaras. Las garantias de Iporeca inmobaaña figuran Inscmas en lo
«onespondientes Regists de la Propteda delos benes inmuebles ojeo de la ipoeca on rango de
Piimere o, en su caso, BANCAJA dispone de documentación relata a h cancelación de las deudas
erignadas pornpotecs revas. bien el time de cancelación registral delas mismas esté pendiente.

La cesión delos derechos de crédito sobre los Préstamos Hpotecarios al Fondo se realzaró medant a
emisónpor BANCAJA y a suscrgción or el Fondo de Cericados de Transmisión Hipoteca con sujeción
lo stablecdopor la Ley 21081, or el eel Decreto 885/1982 y pora deposión adiconal quinta dele
Ley 71996 en la redacción cada por l aula 18 de la Ley 442002, contame alos términos previos
en laparado 3: el presente Médulo Adicional

Fecha. fechas de vencimiento o expiración de los actos.

Cada uno de los préstamos Npotacaos seleccionadas tene una fecha de vencimiento final sn perico
de las cuota de amortización parcales penadces contame as condicions parteulaes de cada uno
delos

En cualquier momento dela vida delos próstamos los deudores pueden reembolesanticpadamento
toraldad o par de captl pendiente de amorizacón, cecando el devengo de neeses dela pare
cancelada antpadamente desd la fecha en quese produzca el reembolso.

La fecha de vencimiento ina de los préstamos Nipotecarios selecionados se encuentra entre el 5 de
marzo de 2008 y el 15 de ener de 2047, según se indica en el apartado 222) del proseto Módulo
hacen

Importe de los activos.
El Fondo ss const con los Cericados de Tranamvaión de Hpotec, representatwos de derechos
Sobre los Prósmos Hpotecaños, emidos por BANCAJA y sustos porel Fando en su consttución
uyo Saldo Vio será Igual  Igeramente supero do mi milonas (20% 00000000) de euros impone
“que asciende el valor nominal de cs Bonos delas Serios A1, AZ. AS, yD.

La caera de préstamos Niptecaris selecionados de la que e extrarán los Préstamos Hpotecaros
parte de cuyos derechas se incoraran los Cecados de Transmisión de Hpotea que serán suscrts
porel Fondo al momento desu consitcin. está tormada por 14 951 péstemos, cuyo prinoal pende
Ge vence, a 20 de Junto de 2007, ascena a 2285:308080:5 susos y con un prrapal vencdo
impagadoporimport de 302 386.83 aus

Rato del saldo vivo del principal sobre el alor de

El rato del aldo vw del pel sobr el valor de tasación o el nivel de scbreclaerazación e el que
e muestra en el apaño 22.2)

ción 0 el nivel de sobrecolteralización.

6


227

Método de creación delos activos.
Las préstamos iptecais seleccionados, are de cuyos decos s incorporarán aos Ceiicados de
Transmisión de Hipoteca, nen sido concedidos por BANCAJASiguleno sus procedimientos habituales de
anásss y valoración del fiesgo crecio pera la concesón de préstamos hiptecaños a pareulaes. El
resumen delos procedimientos vigentes de BANCAJA se desceben acominuación

*. Modelo utlizado para la concesión de créditos a partiulares

La concesión de cécitos a personas físicas se enmarca dentro de la plca cria de BANCAJA
etica como el conto de ceros, medias y procedimientos encaminados a que toda la geión
permita cbtener una carera ceda de sidad, minimizando el fs=o de insolencia. El prncpal
Fomponent del isgo de solvencia as la capacidad de reembolso

La geección de feos elabora los crteros básicos de anglis para la concesión de operaciones
ctas, fundamentadas en na capacidad de teembolso posta de la operación yla extenc de
el adecuado de cobenuras y remabidad, que se conretarán en función de las características
Propias del lente, modeldad dela operacón impone y lazo soltado. Los esteros genrales son
los mismos para cuaiquer Ipo de operación actwa, pero el ans y las hernamentas aliadas
lion ntuncó del segmento al que perenece e clon

El modelo de BANCAJA se instumena an el espadiete electónico a pariculaes, en el que se
soporan os datos de os clemes, para sua
«tomporamient de pago delos lentes

El análisis de rasgos de BANCAJA tene en cuenta el esgo goal que el ciente mantens con la
enidad. Para elo utiza el concepto ce UERIGnpO. considerando que dos o más
“mprosas[peiculares contoman Grupo, a efectos de fesgo, cuando los accionistas comunes
supongan más de un 26%. del capa saca o tengan equipo deectwo común (s ect, cuando apesar
e no tener una pariiación dret, controlen la gestión. Con un estro más amplo, dos 6 más.
partculareciempresas tomarán un único Grupo, cuando tengan garantias comunas o cruzadas y
ando la voluciónnegatwa de una de elas pueda afectar l normal desarrolle as) als)

La gestón de gupos económicos ss realza medante una apicación integrada en TLA (perramenta
inlomátca en donde se reza toda la operatoria iaa, vee Igualmente información resumen al
CIN (Centro de Informació). y facita a composición y manterimieno de Grupo, información
integrada sctre posiciones de Acto y CIRBE. La nomación que aparece en el Cento de
Información recent los tos del ler mensual del momento en que se genero la ntormacón, tanto
en citas de fesgo Como en el desglose por componentes de las gupos, presentando para los
«stntos pedos de profundización, la posición global el Grupo en ha fecha.

2. Facultades de delegación.
BANCAJA ha estructurado un sistema de delegación para la epobación de préstamos basado on e
esgo total de BANCAJA con cada “Unidad Eoonómea de Flesgo” (VER). La sprotacón de los
esgos ss realza enlos comités de los leentes estamentos segun faulaces delegadas

5


228

Órganos de Gobiemo
Más de 3% de os recursos propios de BANCAJA

“Comité de Riesgos de Dirección General

Unidad de Negocio
Hasta 3000.900€

lin

Ted Exterior Fed Tradicional
Hasta 1:800.000€ |  Bencacomercial | Banca Especializada
Haste 15000006 | Hasta 300.000€

Cuadro: Esquema simpllicado de las facultades de delegación de BANCAJA

La aprobación de ls risegos ss realza en los lerentes estamentos según fcutaces delegadas. Se
realza medante la apicacón “APA” (atorzación de producos de actwo) La apicacón tono como
úbjeivo pronto, ota a BANCAJA de unas heramienas de conto y gestón afcaces que permi
mejoras la gestión de actvo y garantzar que todo ls isgos contablizados han sido autorizados
previamente porel estamento corespondiete. Básicamente, e sistema se encarga de encadena la
hecesidad e a axetenol e la aurzacón con el aa Contable de is praducos de activo, sal como
e asegurar que las autoizacones de fesgo son emitidas por quien enga facultados para ao.

Para cada socia el sistema are un expediente an el que quedan regsrados los datos del esgo a
sume con un ciente, y l que se asigna. de forma automática, un número de expediente, que lo
identica de manera univoa. A) omslzars la operación, se vincula una cuerta de activo al
expediente y el setema impide que la cuenta de acivo que Se abra tenga caractestcas O
oncicionesdelcego derentes als aprobadas

Los drectoes de cada Área de Negocio y el deco del Áres de Riesgos consituyen el Comas de
Flaegos de Otrcción. Este Comi se une semanalmente para revisar las soolucs cuya UER
super ls 2 mllones de euros. Este Comá esta autorizado para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 5% de ls recursos propios de BANCAJA Para fiesgos supenores, el Coss
“lara y present una propuesta los órganos de gobiemo de BANCAJA

Inclcación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con os activos.
"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

La Sociedad Gestora epraduce a continuación as declaraciones y garantas que BANCAJA, como tulr
de os Prástamos Hpotecaios hasta su cesión l Fondo y como entidad emisora de los Cercados de
Transmisión de Hpotec, slatuará y declarará al Fondo a la Socedad Gesora. y a las restantes
Entidades Aseguradoras y Colocedoras e la Escrtura de Constucin

%. Enrelación con BANCAJA.

(8) Que es una entidad de cet debigamente constituida de acuerdo con aleación vigente y
¡naci en l Regis Mercanil y en el Registro de Enidades de Cro del Banco de
España, y st facultada para paricipar en el motcado ipoecaso,

(2) Que ni ala cra de hoy, ni en ingún momento desde su constución, BANCAJA ha sido
deciarada en concurso, quiebra o suspensión de pagos, en nguns cación que, dando lugar
Aresponsabldad,puder conducir revocación e a autorización como entidad de cr

5


(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incluidas ls comespondientas de sus
órganos sociales y. en u caso, detetaras panes alas que pueda aletas la cesión de los
erachos de crédio sobra los Próstamos Hpotecaros para elecuar la emisión de los
Ceriiados de Tranemelón de Hpotec. para oogar válidamente la Escritura de Conettucón
del Fondo, ls contratos relacionados von a contución del Fondo y cumple los compramos

(4) Que dpone de cuentas anuales audtadas ds los es úlimos ejercicios isminados 6 91 de
“dcembre de 2006, 2005 2004 con opinan favorable y in salvedades delos auaores en os
tados ejercicios, y han io depostaas en la CNA y en el git Mercana

En relación con os Cercados de Transmisión de Hipoteca y os Préstamos Hipotecarios.

(1) Que lación delos derechos de cxéóto sobres Préstamos Hipotecario al Fondo medante la
“misión delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca son actos ordinarios dela aciviad de
BANCAJA y ss entienen condiciones nomales deacuerdo con la Ley 21981, Fe Decreto
86/1982, medica porel as Decreto 12891901, l estaiccido pora disposición aaiconal
uma de la Ley 91994 enla tedacción dade por el arteuo 18 dela Loy 44202 y demás
Formativa apicabe.

12) Quelos Conticados de Transmisión de Hpoteca se emien po el mísmo plazo que resta hasta 01
vencimiento y porel mimo to de interés de cada uno de los Préstamos polacas a que.
corespondan.

(3) Quelos Préstamos Hpotecas existen y son vátos y ejecutes de acuerdo cons legisiacón
apli, Taános senado unieran organos ls dsozcines gus
Splcaols.

18) Que es tar en pleno dominio de la ttaldad delos Préstamos Hpotecaos, no exsendo
npecmento aquno para la cesión de osmsmos.

(5) Que los datos reiaivos a los Certiados de Transmisión de Hpoteca y a los Préstamos
Fpatecaños quese incluyen en los anexos dela Escrur de Consitucn reejan exactamente
la Stuación actua de áchos Préstamos Hpotecaos y Cersicedos de Transmisión de Hipoteca
y son correctos y completos, y coincido con ls veros Inormáticos enviados ala Sociodad
Gestora dederos Préstamos Hipotecarios.

16) Queios Préstamos Hipotecarios están gaantzados por hipoteca inmobiaiaconstida sobr 0
pleno domino d odos y cada uno dels inmuebas notecados con rango de primer , en su
aso, con rango posterior aunque BANCAJA dispone de documentació relativa la cancelación
e as deudas originadas por hipotecas previas, ien el trámite de cancelación egisral de las
mismas eté pendiente

«1 Que todos los Préstamos Hpotecaros están fomazados en escritura púbica, y todas as
potes se encuentran debidamente constudas e Inseas an os corespondentes Registros.
e la Propiedad. La inscpcón delos inmuebles ipotecados está vigente y sin contradicción
“guna y no está sjeta a lación alguna preerete a potes, de acuerdo con la normatia
cplcaolo.

18) Que todos ls Préstamos Hpotecaios constuyen una cbigación válida y vinculante de pago
para el Deudor corespondent, ougiele en sus proics términos

(8) Que tados los Préstamos Mpotecaris están denominados y son pagaderos exclusivamente en
euros, stand el capa  pnipal dispuesto an su total.

(10) Que ninguno delos Préstamos Hipotecarios contempla cdusulas que permtan el dfermiento
en el pago periódico de intereses y de pncipal, sino de la carencia de amonización el
¿rincpalque padera extra llena de formalzacón de ada Préstamo Hpalecao

7


(11) Que las obligaciones de pago de tados los Préstamos Hpotecaros se realzan mediante
“omiclación en BANCAJA.

(12) Quetodos os Deudres son personas físicas, no siendo empleados, dectwos o administradores
de BANCA.

(13) Que los Préstamos Hpotecaños han sido concedidos a partcuares tanto directamente como a
través de suvogacione de Inancieciones concedidas 8 promotores ara la construción de

(14) Que las higotcas están constudas sobre bienes inmustie ya construidos qu pertenecen an
pleno domino y en sutoaióad al respecto hpotecete, no Ieniendo conocmieto BANCAJA
e a existencia de gos sobra a itladed de chos Inmuebles que puedan peruicar a las
potcas.

(15) Que los imuetles iotecados en viud e los Préstamos Hpotcaros no ss hala Incusos en
la tuación de bienes excluidos para ser admdos en garantia confome al arículo 311.0) dl
al Decreto 8851082, los Préstamos Hipotecas reúnen ninguna de las cracteísicas de
úerétosaxclucos o restingios contome al aíul 32 del Reel Decreto 685/1982

(10) Que todos os inmusties Npotacados son ivndas (y. en su caso, anejos) terminadas stuadas
en España, y han sdo ojeto de tasación por entidades debidamente facultadas al etecto y
“orovadas por BANCAJA, estando acredteda dcha tasacón mediante la conespondente
ceriicacón. Las tasaciones Gleciuadas cumplen todos los tequsts establecidos en la
fegielción obre el mercado hipotacano

(17) Que en el caso de Préstamos Hipotecarios con garantía de vviendas de protección ota, l
valor de asacón considerado e nfomado a sectos ds todos ls cálculos, ha ado 6 valor
máximo lega de régimen de proleccón til

(19) Que el sado vv delpncipal de cada uno e os Préstamos Hpotecarios n excede del 100 por
anto del valor de tasación de los Inmuetes hiporecedos an garantia del comespondente
Préstamo Hpotecao

(19) Que no tiens conscmiento de que se haya producido el desmeracimiento de la tasacón de
ninguno dels inmuebles ipotecados en garantia de ls Préstamos Fipotecaros en más de un
20 porciento del valor de tasación

en

Que tados los inmuebles hipoecados an garamia de os Préstamos Hipotecarios cuentan, al
menos, con un seguro de daños, en el ue el capa asegurado no ss nero vor 6 la
lasacón dela propiedad Nipotecada o propiedades ipotecedos excluidos los elementos no
asegurales por naturaleza o que BANCAJA ha contratado uns pólza global de seguros
Subsidara que geantza una cobertura de seguro por daños en caso de inexistencia del mismo
Insutcieniade ls cales asegurados por el saldo actual del Préstamo Hipoteca,

es

Que los Préstamos Hpoteceios no están instumenados en tus valores, ya sean
ominatwos, ala orden el portador, dstios de ls Certicados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien para u agrupación en lFondo

ea

ue, en el día de emisión delos Cencados de Transmisión de Hipoteca, ninguno de los
Présiamos Hpotacaños tene débitos venidos pendientes de cobro por un lszo supero aun
(mes

es

¡Que no tiene conocimiento de que rnguno de los Deudores de os Préstamos Hpotecaros a
tula de ningun derecro de rédito Mente a BANCAJA por l que le contera el derecro 2
újrctar la compensación que pudera secar negaivamente alos derechos ainbudos por los
Cerificacos de Transmisión e Hpotec,

en

Que BANCAJA ha seguido femete los cteros de concesión de crédto vigentes en ese
momento enla concesión de odos y cada uno de ls Préstamos Hipotecarios y en a aceptación,
ensucaso, dela subrogación de uteriores prestatarios en a posición del prestatario ina

”


125) Que todas ls esetuas de las hiote

o. consttudas sobre os Inmuebles aque ss refer los
Préstamos Mpotecaos están debidamente depcctadas an los arios de BANCAJA
adecuados al tecto, a slsposilón dela Sociedad Gestora, en reresentación y or cuenta del
Fondo, y todos los Préstamos Hipotecarios están ciaramenteidenticados, iamo en soporte
inlormáco como por sus escrtras

ue, en l ía dela emisión, el Sado Vivo ds cada uno de los Préstamos Hpotecaros as
ú“quialene a cra de capta dl Cenicado de Transmisión de Hipoteca a que coresponda y
ue, au vez, el captal total de los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca será como mimo
Equivalente adosmimilenes (200.000.000 .00) de euros

Que la fecha de vencimiento nal de los Préstamos Hipotecas no es en ningún caso posterior
16 de enero de 2047.

Que desde el momento de su Concesión, os Préstamos Hipotecarios han sido administrados y
están siendo adminsrados por BANCAJA de acuerdo con los procecmientos habituales que
ens establecidos.

¡Que no tene conecmieno de la existencia de tigos de cualqier tpo an relación con los
Préstamos Hpotecaros que puedan perciar la valdez de lo mámos o qu puedan dar ugar
a la apicacón del aríclo 1.535 del Código Cv o dela existencia de arcunstancas que
pueden dar lugar a neicacia el conato de adquísicón de a vivienda hipotecada en grant.
elos Préstamos Hipotecarios

¡Que no tiene conocimiento de que las primas devengadas hasta la fecha de cesión por los
seguros contados a que se telere el punto (20) aneñor no hayan Sido integramente
catetechas.

¡Que no ene conocimiento d que cualquiera delos Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquercanidad rele alos Préstamos Hpolecaos

Que, en lía dela emisión, no ha recodo ringunanotcación de amortzacón enipada votas
delos Préstamos Hpotecaros.

Quela peraiodes de as cuotas de los Préstamos Hpotecaios es mensual
¿Que ninguno de los Préstamos Hpotecnos contempla cláusulas que establezcan pos de

Interés minimo 9 máxima que lien la cuanta del 1po de interés apicae al Préstamo,
Hipotecario,

Que algunos delos Préstamos Hipotecarios contempla csusuas que permiten la reducción del
margen aplcetlo para la determinación del to de Interés, an caso de concutrencia de
terminadas ccunatacias.

ue, en el ía de emisión, cada uno delos Préstamos Hpotecaos a tenido al menos el
vescimieno de una cuota.

ue, la inlomación sobre los Centcados de Transmisión de Hpoteca y los Préstamos
Hpolecaros contenida enel Foto, e exacay Se ajusta hermente la realidad

¡Que noten conocimiento e eisenca de ninguna ccunstancia que impida a ejecución dela
eran ipotecan.

ue los Préstamos Hpotacaros no están ales a emáén alguna ds bonos Mpotecaos
partopaciones hzotecaras o cercados de transmisión de poteca, distinta de la emisión de
los Cariicados de Transmisión de Hpotca, y, a pa dela emisión de éstas los Préstamos
Hpotacanos no estarán afectos a emisión alguna de cédulas ipetecars, honos hipotecarios
pariopaciones hipotecas otros criados de transmisión de patea.

ES


229

(40) Que ninguna person tino derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecarios, en
cuanto ttulr de lo Cercado de Transmaón e Hipoteca,

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustitución de los Cercados de Transmisión de Hipoteca, o, en su

1. En el supuesto de amorizacón anticipada de los Ceriicados de Transmisión de Hpoteca par
reembolso amicpado del capa del Préstamo Hpotecaro conespondiete, no tendrá lugar la
sustución delos Censicados de Transmisión de Hipeeca

2. En el supuesto que durante toda la vigencia de los Cercados de Transmisión de Hpoteca se
acrira que algun de ells no se ajustra las declaraciones conendas on el agardo 228
Gnteror enel momento de la consitucón del Fondo. BANCAJASe compromete previa conformidad
dela Sociedad Gestora, proceder de modo nmedato la subsanación y, de no ser esto pose, ala
Susttucin o, en y caso, l seems de loe Certicados de Transmisión e Hipoteca aectados no
sustaudos, mesiame la amorizacón antipada delos Censcados de Transmisión de Hpoteca
alectados con sujeción alas siguientes reglas

(0 La part que tuviera conccimient de a existencia de un vico oculto, ea la Entidad Cedent ola
Soscad Gestora, pondrá en conccimento dela ova pare tal crcunstanca por ero. La
Eniad Cedente disponer de un plazo máximo de quncs (15) Dias Hisales desde la referda
rotación para remedar ll orcuncanca en caso de que fuera susceptible de subsanación o
para proceder a a suzifucón de los Cerilicados de Transmisión > Hipoteca alectados.
Comunicando a la Socisdad Gestora las caracterís de os préstamos potecenos que
propone ceder en sustucón, que deberán cumpir con la decisracones contenidas en al
parado 22. anteñor y ser homogéneos en plazo fesdual,Ipo de Interés, valor de princpal
pendiente de reembolso con los Cericados de Transmisión de Hipoteca afectados y, en 5u
aso, rango delas hipotecas y elción entr el pnspl pendente de reembolso y 6 valor de
lasacón de la propiedad o propledadas hpolecadas de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca a sust. de foma que el equis nanciso del Fondo no s vea slciado por la
sustución, asi como lampoco la caficaión de los Bonos en relación con lo previsto en el
parado 75 e la Nota de Valores. Una vez haya tenido lugar la comprobación por part de
Sorieded Gestora se la doneig del préstamo o préstamos Iipotecaros sustos y nabendo
mantestado ésta ala Entidad Cedento de torma expresa los préstamos aptos para le susttuió,
ésta se levar a cabo mediante laamorizaciónantpada de los Ceicados e Transmisión de
Hipoteca atecados y la emisión de los nuevos ceifcados de Transmision de Npoteca 6

La susttució se rezará en esctur públca con las mismas tonalidades establecidas par la
cesión de los Censiados de Transmisión de Hpoteca a la constución del Fondo y era
«comunicada ala CNI y alas Agencias de Calicación La Sociedad Gestora entregará una.
opa de la escrtura pola a la CMA. a la entáad encargeda del tego comabl delos
Bonos y alas Agencias de Calicación.

(1) En ceso de no pracederee ala sustución de los Certcados de Transmisión de Hipoteca
aeciados conforme a la regla () antro, se procederá a la amorizacin anicpada delos
Censcados de Transmisión de Hipoteca afectados no susudos. Dis amorizaciónantspada
se etecuará mediante l reembolso, en eciwo, al Fondo por la Entdad Cedente dl captal
pendiente de reemblo delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca aleciados no susttudos,
e sus ierasos devengados y no pagados celeulados hasta la fecha de reembolso, as como,
cualquier ota cante que le pusera coresponder al Fondo en vaua do dhos Ceriiados de
“Transmisión de Hipoteca:

La amorizacónantpada de os Cetiados de Transmisión de pote será comunicada ala

CNMV y las Agencias de Calficación.

ES


2230

220

2212

(iy En caso de que se deran os hechos previstos en los puntos () y (1) antros, coresponderán
a BANCAJA todos los derechos provenientes de estos Cenicedo de Transmisión de Hipoteca
ue se devenguen decda la fecha de susilucón o de reembalso al Fondo o quese ruberan
“devengado y no utieran vencido, as como los dábiosvencdos y no satiafechos 2 ess misma.
hecha.

3. En parar la modáceción por la Enidad Cedeme, durame la Vigencia de los Préstamos
Hipotecarios, delas condiciones de éstos sn sujacn a los mies establecidos en la legiación
especial apicablo yen espacal als términos pactados ene el Foro, representado pora Sociedad
Gestor, yla Entidad Cesente enel presento Foteto, enla Esctur de Consituión y en l Contrato
de Asmiistacón y, potato absolutamente excepcional, supondría un incumplimiento unlateral de
la Entdad Cedente de su obligaciones que no deve ser soponado por el Fondo por la Sacedas
Gestora

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a ravás de la Sociedad Gestora, podrá () exil la
Fonecpondiente indemización por daños y pejudos (1) instar la sustuión reembolso delos
Prémtamos Hpotecaros afectas, de conforma con el procedimiento depuesto en el punto 2
anterr el presente apanado, no Suponiendo eo que la Entidad Cedentegaranteo el buen in de a
úperacón, o la necesara feperacón de los electos producidos por el incumplimiento de sus
blgacones, e conformidad con el ariculo 1.124 de Código Cha

Los gastos que ls actuaciones para remediar elincumplmiento de a Entdas Cedente originen deben
sor sopotados por ésta, un poder repercute al Fondo o ala Sociedad Gestora. Ésta comunicará de
loma inmediata a la CNV cada una de las susuciones O feembalsos de Cerfcados de
*ranamisión de Hipoteca conescuenca del Incumplimiento de a Ent Cecente.

Pólizas de seguros relevantes relativas aos activos tuizados.

De acuerdo con la decareción (20) de BANCAJA contenida en l apartado 22.82 del presento Módulo
Adicional, tods los inmuetleshpotecados en garantia delos Préstamos Hpotecaos cuentan almenos,
on un segur de daños en el que el captal asegurado no es intro al valor de la tasación de le
Propiedad Npolecada o propiedades hpotecedas excluidos ls elementos no eseguabls por nauraleza
que BANCAJA ha contatado una páza global de seguros sunidaia que garantza una obera de
“eguro por ños en caso de inextetenca del miemo o insutcincia de los Caplals aseguracos porel
aldo actual dl préstamo. La páiza contratada por BANCAJA ha sido con CASER, Caja de Seguros
Freunidos, Compañía de Seguros y Reaseguros, SA, a través dela corecura Comedia Especialzac

de Seguros del Grupo Bancaja, Acebal y Cosoval, SEGURVAL, SA. El capta asegurado total po eta

ciendo 871.191.535 65 eo

¡Salvo porlapólza general de seguros dera amevormente, nose incluyen datos sobr concentración
de las Compañias aseguradoras porque la suación actual delas pátzas d seguro contratadas por os
eucors y sus datos nose encuentra soponadas o acualzadas on los regstros informáticos de 1
Entidad Cecent. No cbstnt, cualquier posible concentración de as Compañías aseguradores nose ha
considerado sige paa la mejora de códto e a operación,

Intormación relativa a los deudores en los casos en los que los acivos thulzados comprendan
obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o sun deudor representa el 20%
“Omás delos actos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No aplicable.

Detalle de larelaión, les importante para la emisión, entre e emisor, el garante y el deudor.

No existen relaciones ene el Fondo, la Enidad Cadent, la Socedad Gestora y demás inteninientes en
la operacón dsteas alas recogidas en los aparados 52 y 67 de Docunemo de Regsto y en a
apartado 3.2 del present Nédulo Aiona

7]


228

22:10

2245

2236

29

24

2.

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) porciento delos actos tiulizados,
¿eszcripción de las condiciones principales.

No aplcabo.

Informes de valoración e la propiedad y os fujos de tesoreriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos estó asegurada or bienes Inmueble

Los valores de tasacón de los inmuebles an garante de os préstamos Iipotecaros selecionados
coresponden a las tasacones cleciuadas por las entidades tasadoras al sect de la concesión y
Formalización de los préstamos Pipotecarios slecconsdos

Activos acivamente gestionados que

No aplicable.

paldan a emisión

Declaración en el caso de que el emisor se proponga,
mismos activos y descripción de cómo.

No aplcabo.

tr nuevos valore respaldados por los
mars los tenedores de esa clase.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

Dlagrama dea sructura de a operación.
a IN



22

Balanos ini del Fondo.
El balance del Fondo al ere dela Fecha de Desemboso será

[ ACTO 11 PASO ]

[aaa POZO] [EMBED |

Prásaos Haces ONO 083 ODIO. Bono Sere Ar zan 000c00dO

deco po st tao Bonos Saro 2 16300000010

pe Bonos Sere Preta]

LEO o 0000]

und Ter SED IONDO PIERO par Gano Ira FUEENODO

Deudores princes poemas

sete EIA En
Poe EEES PRI
nos

Tort acivo — 200110000040 Totapasvo— 2031:00.00090
Permuta een pago 7
Tra

Se ipane queen el memo da de a Fecha de Disembos as steaen todos os gatos de consuión de
ray d msn y aime ds Bona y cl stan 2 PEO os seg dela
Lercape en ol puñado 0d tala e alot

Eine slo apar ne aarado 333 roer Mi Aina

Se sano qu al importe nomas de la Seno E Fdo de Rosa til so determinan en 24:00000.00
a

Descripción de las entidades que parcipan en a emisión y dela tunciones que deben ejercer.

()_ EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que constuá, administrar y representará
legalmente alFordo y asume a responsabldad del contenido del Foto,

) BANCAJA os el dente de los Préstamos Hpotecaños que serán cedidos al Fondo en su
consttucón, será una Enidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocado delos Bonos de
las Seres A1, A2_A3, 8, O y D, susrtia Inegrament los Bonos de la Ser E, ha reazado al
seño de las condicions inancira del Fondo y d la Emisión de Bonos y será contapano de
Fondo enlos Contratos de Aperra de Cuenta Tipo de Ierás Garantizado (Cuenta de Tesoreria,
e Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Amorizacón), de Présamo para
Gastos Iniciales, de Adminisacón de os Préstamos Mpotecars y Depósito dels Ceniicados de
transmisión de Hipoteca, de Inermeciacin Financiera yde Agencia de Pago de los ono.

(li) BANCAJA,CALYON, DS CIB y JPMORGAN serán Entidades Directors y Entidades Aseguradoras
y Colcadoras de os Bonos delas Series A1, AZ, AS, y D y Serán as enitados encargadas de
la losanza del tx de ordenes de susrción de ls Bonos

Iv), BANCO PASTOR, CAJA MADRID y FORTIS BANK será Entacos Aseguradoras y Colocadoras de
las Bonos delas Sedes AI, AZ, 12,8. 0yD.

(4 HS80 será conapane del Fondo en los Contratos de Permut de Intereses
GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
«onsttución del Fondo y la erat de os Bonos y ha revisado sus aspectos fecales

7


ES

231

(41) Eset Voungha realzado una aucora delas características más gicas ds una muestra de
los préstamos ipoecars selecionados de BANCAJA.

(vi) Moody y SSP son as Agencas de Calicación que han asignado la caliación aca
Seres dela Emisión de Bonos

una dele

La descrpcón de las anidades cdas en los números anteriores ss recoge en el apartado 52 del
Dacument de egato.

La Secedad Gestora manfista que las descrpcones resumidas de os citados cortos, contenidas en
los aparados coneepondentes, recogen la información más sustancia y relevante de cada uno delos
contratos, refjan flmerte el contenido de los mismos y no se ome intormación que pudiera alctr al
Contenido del oleo.

Descripción del método y dela fecha de vent, tansteencia, novación o asignación delos activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los Préstamos Hipote
Por medi dela Escrtura de Consttución, se fomalizará a raión por BANCAJA delos Cercados de
Transmisión de Hporeca qu intumentrán la cesión delos derechos de céao sobre los Préstamos
Hipotecarios con electwdad desde la méma fecha de constución del Fondo, y su suscrpcón por al
Fondo, representado por la Sociedad Gestora.

os sl Fondo.

La emisión delos Ceicados de Transmisión de Hipoteca se resizará contorme o stabiaidoporla
Ley 21981 y por la ásposcón aciconalquima d a Ley 3/1994, enla redacción dada porel aícuo 18
ela Ley 442002. y demás dsposiianes aplcenle.

Los Certicados de Transmisión de Hipoteca se representarán en un tulo nominalho múltiplo, que
contendrá las menciones minimas que para las pariepacione hipotecarias se recogen en l anículo 64
del Real Decreto 6BS/1982, de 17 de marzo, por el que se desarrlln determinados aspectos de la Ley
211081, de 25 de marzo, de fegulación del Mletcado Hpotecaro (el Real Decreto 685/1987, uno con
los datos registrales delos inmuebles ipolecados en garantia de os Préstamos Hpotecasos,

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca serán ransmisos mediante declaración esceta en el
mismo flo y. an genera, por cuaquler de los medios amos en Derecho. La transmisión dl
Cercado de Transmisión de Hipoteca y al domiilo de nuevo tsular deberán noñicase por el
Aadqutente ala enidad emisora, estendo limitados edqusición o tenencia a inersresinstucionales o
Prolesioales sin que puedan ser adqulidos por e púbico no especializado.

BANCAJA, en cuanto onidad emisor, leará un bro especial en l que anotar los Certiados de
Tranemsión de Hipoteca emidos y los cambios de domicho que e hayan id notcados por es Muere
de los Cenificados de Transmisión de Hpotea, haciendo constar, asimismo, () la feta de formalzación
y vencimiento del Préstamo Hipotecario, el impor dl mismo yl orma de Equacón; y () os datos
"egisalos dela hipoteca que garantiza el Préstamo Hipoteca

Dado el carácter de insersorInstucional del Fondo y la suscripción por él de los Cericados de
Transmision de ípotca, alos etecos del párao sagundo del ariel 646 del Res Decreto 685/198,
la emisión de las Cerfados de Transmisión de Hpoleca no será objeto de nota marginal en cada
inscrpoión de la ipotecacorespondinte a cada uno de os Préstamos Hpotecaros en el gis de la
Proplcad.

La emisión por BANCAJA delos Cerficados de Transmisión de Hipoteca, rereserttos de derechos
sobre los Préstamos Hpotecaños, y su suscrpón porel Fando no será nocada alos respecios
Deudores, no siendo obligatoria dcha notceción par a efetidad dela cesión. No obsart, an caso
de concurso. o Indios del mismo, de itevencón or el Banco de España, de Iquidacón dela Entidad
“Cedente de susttución dela Endad Cedente en su conación de Administrador o porqe a Sociedad
¡Gestora oeste razonablemente Jsticado, ésa podrá requerr l Administrador para que notique elos
Deudores (y, en su caso, los trcros garantes y alas compañías aseguradoras) la susenplón porel
Fondo de os Ceriicados de Transmisión de Hipoteca repesentalvos de derechos sobre los Présamos.

”


232

Hipotecario pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados d los mismos sólo tendrán
carácter berator sl se elctian enla Cuenta de Tesorería biena a nombre del Fondo. No obstante,

nto en caso de que el Administrador no utiece cumplo la notificació als Deudores (y, en su aso.
alos terceros garantes y alas compañlas aseguradora) dentro e os cnco (5) Dias Fáps siguentes a
la recepción del requerimiento como en caso de concurso del Admavstador, será la propa Socedad
Gastata, drectamente o, en su aso, través de un nuevo Administrador que hublere desgnado, la que
tete lanotficaión alos Deudores,

"Términos dela emisión y suscripción delos Cericados de Transmisión de Hipotes.

1. La cesión de los derechos de crédio sore los Préstamos Hpotecaros,instumentada mediante la
misión dels Cerlicados de Transmisión de potes, ser lena e Incondicional desde la fecha de
Fonsitucóny por la talas del plazo remanente hasta el vencimiento decada Préstamo Hotecaro.

2. Los Cerficados de Transmisión de Hipoteca se representarán en tus nominsiwos conforme se
establece an el apaado 3.34 siguente.

3. BANCAJA de acuerdo «en el arícuo 3AB del Código de Comerc y 1.520 del Cádgo Cil,
responderá en el Fondo de a existencia y lgitnidad de 1s Préstamos Hpotecaños, así como dela
personalidad con a que efectua la cesión, pero no fesponderá dela sonencia de os Deiore,

Asimismo, BANCAJA, de acuerdo con lanículo $ dela Ley 19/1992, no correrá con el esgo de
impago delos Préstamos Hpotecas y, or tato, no asumir recponsabidad alguna por e impago
de los Deudores, ya sea del prnipal. delos inpreses o de cualquier ra canidad que los mismos.
pudieran adeudar en vitud delos Présiemos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en cualquer av foma,
Fesporsablzad en geranizar Greca 9 induectamente el buen in ds 18 aperacón, Ni logar
ganas o avales, 1 incunrá en pactos de recompra 0 de susttucón de los Cenfcados de
“Transmisión de Hipoteca, excepción hecha de lo reviso en l parado 22. del present Mu,
Adora!

4. La omisión delos Cercados de Transmisión de Hpoteca se rezará por l 100 por ciento dl
pincpal pendiente de reembolso y delos intereses coidos, así como por a ttldas de cualesquiera.
ras canidados, bienes o derechos provenientes decada uno de os Préstamos Hipotecas a que
Fonecpondan, excuidas las comisiones que pudieran estar establecidas en cada uno de los
Préstamos Mpotecaños que permanecerán en benetci de BANCAJA.

En concreto, ls Coricados de Transmisión de Hpoteca contrrán l Fondo en cuanto tl de os
mismos. los siguentes derechos en relación con ada uno delos Préstamos Hipotecarios

a) A peris la totalidad delas candados quese devenguen po el reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos Hipotecario

A perilla otldad de as cenigades que se devenguen por los intereses orinar sobre el
Cspaalde los Prastamos Hipotecarios

A peri la totalidad de las cantidades que se devenguen por los inreses de demora de los
Préstamos Hipotecarios
dá) A parce cualesquiera oras cantidades, lens, valores o derechos que sean percbdos en pago
de pincpal inereses o gastos delos Prósamos Hpotecanos tant por el precio de remato
impore detemirado por resolución judia o procedmiento notara en la ejecucón de las
garantias ipotaaras, como por la enajenación o explotación de los inmuebles, 0, como
Conascuencia de las atadas ejecuciones, en administración y posesión interna delos inmusties
den proceso de ejecución.

A pere odos los posbls derecros o indemnizaciones por los Préstamos Hpotcaros que
pudieran reular a favor dela Entidad Cecent deadas de os mismos. duyendo os dervedos
delos convaos de seguo de daños aparejados alos Préstamos Hipotecarios que son tambén
ecos al Fondo, y los dervados de cualquier derecho accesoo los Préstamos Hipotecas
esclucas las comisiones que puderan estar establecidas para cad uno de los Préstamos.
FHpotacaros que permanecerán en benefi e a Entidad Cedente.

7


233

odos los derechos anteriormente mencionados se devengarán atavor del Fondo desde la Iecha de
misión delos Cenlcados de Transmisión de Hpotec, Los netesesintuán además los intreses
devengados y no vencidos desde la uma fecha de Igudacón de Insteses de cade uno de l
Préstamos Hpotecaos,antenor o igual al echa de emisión delos Cericados de Transmisión de
Hipoteca y, en su caso, los intereses vencidos y no satstechos de cada uno de los Prósiamos
Hipotecarios ala fecha de cesión

$. Hasta el otorgamiento de a Esrtur de Consitución, BANCAJA será necia delos contratos de
segur de daños suscrts por ls Deudores von relación a los Inmustes iptecados, en garantía de
los Préetamos Hpotecars, hasta elimporte delo asegurado.

BANCAJA formalzará en el mismo acto la cosón aparejada la omisión delos Cericados de
“ranamalón de Hipoteca de los derechos quel coesponden como bensfciaa de dichos contratos
e segur de daños suscts po los Deudores yde la póliza genera de seguo de daños contratada
por BANCAJA. Corresponderán por tanto al Fondo, en cuamo tias de los Cenicados de
“Transmisión de Hipoteca, odas ls canidades que le hubiera coesponcdo perra BANCAJA por
estas poes.

$. En el supuesto de amorizacón anticipada de los Préstamos Hipotecarios por reembolso anicipado
ota paria del caplal no tendrá lugar a susttució de os Certicados de Transmisión de Hipoteca
ect,

7. Los derechos de Fondo resultantes de ls Cenicados de Transmisión de Hipoteca están vinculados
os pagos realizados po os Deudores. y por anto quedan rectamente afectados por la evolución,
retrasos, anticpos cualquier ova incidencia dels Prétemos Hipotecarios

8. Serán por cuenta del Fondo los poses gastos o costas que pudieran resular por cuema dela
Enidad Cedento deados de las actuaciones tecuperstras en caso de incumplimiento de las
úblgaciones por parte delos Deudores de los Préstamos Hipoteca, incluida el ejercicio de la
sccón ejecuta contr os mismos,

3. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuemta del
Fondo, delos Préstenos Hpotecasos, o de sus vencimientos, la modicacón de las condones
sectaria al Fondo,

Precio de emisión de los Certfcados de Transmisión de Hipoteca.

El reco de emisión delos Ceriiados de Transmisión de Hipoteca será ala pa. El precio total que l
Fondo representado por la Sociedad Gestora deberá pagar 2. BANDAJA por la suserpción ds los
eniicacos de Transmisión de Hpoteca ser el impor equvalente ala suma de () el valo nominal del
capi) propa perderte de reembaleo de caca uno dels Préstamos Hipotecarios, y li ls reses
rnaños devengados y no vencidos yen u cas, ls ineeses vencidos y no satslchos de cada uno
els Préstamos Hipoteca ala fecha ue cesión os ntareses comidos /.

El pago del precio total por la suscripción de los Cenlcados de Transmisión de Hpoteca lo abonará la
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, dela siguiente forma.

1. La pane del precio a que asclenda el valor nominal del cepal de todos los Préstamos
Hpotecaños,aplrae () del páralo amenr, la satsará enla Fecha de Desembolso de los
Bonos, valor eso mismo día, una vez quedo elecado el desembolso por la suserpcón dela
Emisión de Bonos, mediante odon cursada por la Sociedad Gestora a. BANCAJA pare que
proceda a cagar an la Cuenta de Tesorera abra nombre del Fondo. BANCAJA no perra.
inereses po l aplazamiento del pago asta la Fecha de Desembolso

2. La pane el preci conespondent alos Itereses contdos corespondienes cada uno de los
Préstamos Hpotecao, epgrte (1) del párato antro, la efectuara en la fecha de cobro
onespondiene a la prinera fecha. de iqucación de nereses al Fondo de cada uno delos
Préctamos Hipatecars, o, en caso de soy anterior, a la feha en que fueren Setsfechos gor l
Deudor, sn sujeción al Orden dePrelación de Pagos del Fondo.



24

241

242

2a2s

En caso de que tura reus la constución dl Fondo y, consecuentemente, la emisión y suscrición de
los Certicados de Transmisión de Hpoteca,() se extngurá la obigación de pago del precio tt) por
pare del Fondo por la susergción de os Centicados de Transmion ds Hipoteca, y) la Socetad
Gestora estaa obigada arestlr a BANCAJA en cualesquiera derechos que se hubieran devengado a
Favor del Fondo por la cesión de os derechas de crio score os Préstamos Hipotecarios.

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores
delos valores.

Las cantidades percboidas porel Fondo dervacas delos Prtetamos Hipotecarios serán ingresadas por e
Aciinistrado ena Cuenta de Tesorera del Fondo e séptimo da postor lía an que fueren recibidos
porel Adminsrador o, an caso de n ser aquel un ía hábil el sigiemo ía hábil, valor mismo da. A
stos efectos, e considerarán días able odos ls quelo sean con args a sector de Cajas de Añorro
e lacludad de Valencia.

El po de interés medio ponderado delos préstamos hipotecarios esiscconados a 30 de Junio de 2007,
egán se detla en l apartado 2.2.2.) dl presente Módulo Adcona, 8 el 457% Sendo sapanr
156% de tpo de interés nominal medo ponderado delos Bonos que e han asumido Ipottcamente en
el cuacro que se recoge en el apartado 4.10 dela Nota de Valores. No obsante, los Contatos de
Permuta de Inroses migan parcaimente el 1e5go de to de interés que tene hugar an el Fondo par al
hecho de encontaso los Préstamos Hpotecaños Sometidos a inereses variables con derents nds
e referencia y decentes peros de revisión y e lquicación alos inereses varas establecidos para
los Bonos rterenciados a Eurbor a 3 mecesy con pericos de devengo y Iquidación timestrae

Tiimestalment, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago los tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de picpal de os Bonos de cad una delas Seres contome als
condicions establecidas para cada una de etas y al Orden de Prlacón de Pagos que se recoge en al
Aaparlado 3.1.2 del presente Módulo Adicional

Información sobr toda mejor de crédito.

Descripción de a mejora decreto.
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva consttido con el desembolso delos Bonos de lane E.
miga

(6) Permutas de Intereses
Mig parcialmente sesgo de ipo de interés (eso de base) que eno lugar n el Fondo porel
hecho de encontrarse los Préstemos Mpotecaos sometidos a inerses varales con dlerentes
indices de referencia yafeentes parados de revión y de Iquidación 2 los intereses varabls
úestatlecidos para los Bonos reterenciados sl Eubor 2 3 metes y con penados de devengo y
Fquidacóntrmestrales

(y Cuenta Tesoreria
Mis pariamente la merma de remtabldad de a quiez del Fondo porel estas temporal ente
los Ingresos percoidos dariamente de ls Préstamos Mpotecaros hasta que e produce l pago de
los intereces y teembalsode principal de los Bonos ena Fecha de Pago inmediatamente posteñor

1 Cuentade Amorización
Mtgs parcialmente la merma de rentasidad de las canidades de los Forces Dispones
Amorizaión que no fueon apicados la amonizacón efectiva de los Bonos hasta la Fecha de
Pago correspondiente al27 de enro de 2000, excluida,

 iesgo de crédito pr la morosidad y lencia de os Préstamos Hipotecarios

(4 La subotdnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de principal entre os Bonos.
de las deretes Seres que se derva del hyar que ocupan en la apcacón de los Fondos
Disponbles así como de as sgls de Disbución de os Fondos Dispones para Amorizacón del
Orden de relación de Pagos, o en e alcaciónde ls Fondos Disponibles de quidacn del Orden

so


3422

de Preacón de Pagos de Liquidación consttuen un mecanismo dierenciado de protección ene
las Seres

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consturá un fondo de reserva (el Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo al desembolso por la suscipción delos Bonos de la Sens E y. posteriormente, en
ada Fecha de Pago mantendrá su dotación en el Importe del Fondo de Reserva Requerido y de acuerdo
on el Orden e Preacón de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de sena se consti en la Fecha de Desemsolsoporun importe nica quese establece
a coninuacin el Fondo de Reserve Inicia). Posteicimente a su consitución, an ceda Fecha de
Pego, el Fondo de Reserva so dotar hasta el impone del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha,
de Pago quese establece a coninuzcin (el Fondo de Reserva Requerido) con argo als Fondos
Disponibles de auendo con el Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

2. Elimpone de Fondo de Reserva nica y el Fondo de Reserva Requerido ser determinado por la
Sociedad Gestor, antes d as 100 hores hora CET] del dí del Penodo de Suscripción, en función
del margen medio splcable al ipo de nerés de a Pare B en cada uno delos Contaros de Permuta
¿e Intereses (Anual y (Semestral), ponderados,rspectvamente, por el mpone Nacional (Anal) y el
Import Nacional Semestral) par e primer periodo de cálculo, contome o previsto en el apeado
3.47. del Muo Adcona al Nota de Valore, recogido enla aa siguiente

Margen medio ponderado aplicable al po de
interés de la Parte B en los Contratos de Permuta!
de intereses pae el primer periodo de cálculo

Entre Entre Ente

oso0%y | oos9wy | -o0tay

-0960% 0,20% 920%
ambos inctudos | amos inctugos | “TOS Clos

Fondo de Reserva Inicia

Fondo de Reserva Requerido será
Ta menor delas candados

AS

guientes:
() Esimpore del Fondo de Reserva. 26.000.000.00€. 24.000.000.00€  22900.1000.00€
inca

(i) Lacantdad mayor ente:

a) Elimporte que rest de 250% 240% 220

aplicar el porcentaje que se
india sotre la suma del Saldo
e Pinal Pendiente de as
Series A1,A2.A3,8,0yD.

b)Elimporte de IS000000poE 120000000 11500000 €

El imparte del Fondo de Reserva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sico determinados, serán comunicado po a Sociedad Gestora ants del incio del Periodo
de Suscrción als Entidades Directors y a as Enicades Aseguradoras y Colocadoas, para quelo
pongan en conscmento delos inversores Interesados enla susarpcón de los Bonos, Acmismo, la
Socdad Gestora también lo omunicrá ala CNI como nformación acciona al resent Foleto y
las Agencias de Calfcacón. Aemismo se harán const an una esta públcacompementar a
la Esciura de Consitución que la Sociedad Gestora ologará antes del nico del Peredo de
Suscnpción

a


pa

2433

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducir en a Fecha de Pago que
oresponda y permanecerá en l impone del Fondo de Resena Requerido en la Facna de Pago
frscadente, cuando enla Fecha 0 Pago concura cualquiera dels circunstancias agentes:

1) Queenta Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondint, elimpor
que ascianda el Saldo Vivo de los Préstamos Fiptecaños Moros era superior l 100% del
Saldo Vivo dels préstamos Hipotecas no Dudosos

11 Que Fondo de Reserva nose pudea dotar enel import del Fondo de Reserva Requerido en
la Fecha de Pagoconespondiente

11) Quel margen med que se suma al nde de referencia conespondiente ara la determinación
deltpo de merás nominal de ls Préstamos Hpotecao, ponderado por e péncipal pendiente
e vencíient de os Préstamos Hpotecaos uer gue one 20,56%

4 Queno hubieran transcurrido res ($ años desde la echa de constucón del Fondo.

Rentabilidad.
El importe e dicho Fondo de Resera permanecer depositado enla Cuenta de Tesorería, remunerada,
entos términos del Contrato de Apenurade Cuenta a Tipo de ner Garantizado (Cuenta de Tesoreria)
Destino.

El Fondo de Reserva se aplicará en cada Focha de Pago al cumplimiento de obligaciones de pago dl
Fondo deacuerdo con l Orden e Prelacón de Pagos y el Orden de relación de Pagos de Liquicación

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cue del Fondo, con BANCAJA un contrato de
préstamo de carácter mercantil por impone de site millones cien mil 7.100.000.00) aus (e Contrato
e Préstamo para Gastos Iniciales. La entrega del impone del Prásamo para Gastos Incales se
reazrá ena Fecha de Desembolo y será desinado a fnancir los gastos de constución del Fando y
e emisión y admisión de los Bonos, a Inanciar parcialmente la Suscrpción de los Cenficados de
Transmisión de Hpoteca por Ímpone Igual la dierencia entre el captl total de éstos y el impone
nomiraloal de as Series AL, 2, AS, BC y D, y a cub e desise temporal exista ante e cobro de
intereses delos Préstamos Hipotecaños y 6! pago de nteeses delos Bonos enla primera Fecha de
Pego

El prncipal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengará un inerés nominal
anta] vaio, deteminedo timastralment para cada Periodo de Dovergo de intereses, que será el que
reza de sumar. () el Tipo de Inrés de Retarencia determinado para los Bonos, y (1 un margen dal
200%. Estos ntresos se asonarán únicamente sl el Fondo dspusiose de Iquidez sufient de acuerdo
on el Orden ds Prelacón de Pagos a legado el caso, con el Orian de Preación de Pagos de
Liquidación. Los Interesas se Iquldarán y serán exiglbls al dla de venceniemo de cada Periodo de
Devengo de Intereses en cada une delas Foches de Pago, y se clelarán tomando como base: (los
las cletwos existentes en cada Periodo de Devengo de intereses y (1) Un año compuesto por
'escientos sesenta (360) is. La primer echa de iquidacón de nerses tendra lugar 129 de outra
e 2007, porno ser Día Hab el27 nl 28 do octubre de 2007.

Los intereses devengados y no pagedos en una Fecha de Pago, no se acumuarán al prnapal del
Préstamo pare Gasto Iniciales devengatán intereses de demora.

La amorización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales e eectuarávimestaimente on cada una

elas Fechas de Pago de la tora siguiente

(0 La parte del pincal de Préstamo para Gastos nales que se reaimeneutizada para Inaniar
los gestos de constzución del Fondo y de emisón y admisión delos Bonos y para cubri el destaso

temporal exatnte entre e cobr de nereses delos Préstamos Hpotecaros y l pago de intereses
e los Bonos en la primera Fecha de Pago, so amonizará en vee (20) cuotas Inmestros

conseculvas yde Igual import, en cada Fecha de Pago, la primera dela cuales tendrá lugar en a

se


2432

primera Fecha de Pago, 29d octubre de 20. porno ser Dia Há 6127 12 de octubre de
2007, y ls siguientes hasta la Fecha de Pago coespondente l27 de julo de 2012, incida

(La pane del póncipal del Préstamo para Gastos Iniciales que hubiera sido uizada para financiar
parcalmente ls susaigcón delos Cericacos de Transmisión de Hipoteca yla que, en su aso,
resultare ulizada, se amorizará en a primera Fecha de Pago, 29 de ceubrede 2007, pr no ser
Dia ab! 812701212810 octubre de 2007.

Todas las condados vencidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BANCAJA or insuicencia de Fondos Dspanids. se harán efecias en ls siguientes Fechas de Pago
en que los Fondos Disponibles pemian el pago de acuerdo con el Orden de Prelaión de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se añonarán con preerenca alas candados que
coresponderia bonas en elacón on e Préstamo para Gastos nales en dicha Fecha de Pago, según
' Orsen de Pelación de Pagos 0 legado elcaso. el Orden d Prelacón de Pagos de Liquidación

El Contrato e Préstamo para Gestos Incas no quedará resueto por la resouión dela consilució dl
Fondo en 8 caso de que las Agencias de Calicacón no contrmaran cualquer de ms calicacones
“asignar, on carácter provsonal, como Inles antes del Ino dl Parado de Susergcón, contame a
lo prova en el número (4 dl parido 4.. del Documento de Regio del Foleto. En este coo, al
Préstamo para Gastos iicials e destnará a atender l pago de os gastos de constución del Fondo y
e emisión y admisión delos Bonos, así como las demás obligaciones Contrldas por la Socegad
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. que nazcan a causa dela constucón el Fando y
“san exglbles, quedando postergado y suboránado el semepro del pipa ala sasaccón de dchas
úblgacones, con argo alos recursos remanentes del Fondo.

ú¡Subordinación de os Bonos de las Seres B,C,Dy E.

Los Bonos de a Sere B se encuentran postergados enel pago de intereses y de reembolso del prnipa,
respecto alos Banos de la Clase A ¡Ses Al. A2y AS), salvo lo estpulado e el parado 4.9. dela
Nola de Valotes en relación con las Condiciones para la Amonizacón a Prorata del pinipal delas
Series A1, AZ, AS, BC y D, de conformidad con lo previsto en el Orden e Prelación de Pagos yen l
ren de relación de Pagos de Liquidacó del Fondo,

Los Bonos dea Sere se encuentran postergados en e pago de intereses y de reemboiso del principal,
respecto ls Bonos de a Clase A (Seres Al A2y AS) y de a Seno, sao lo esipulad enel aperado
49,35 de la Nota de Valores en relación con la Condiciones parala Amorización a Prorata el pnipal
e las Seres Al. A2, AS, Cy D, de conformidad on lo previsto an el Orden de Prlacón de Pagos y
en el Orden de Prlación e Pagos de Liquidación dei Fondo,

Los Bonos de a Sere De ncuentan postergados en l pago de intereses y de reembolso del princal
respeto alos Bonos dela Clase A (Seis A1,A2y AS), de a Se By del Sei C, salvo lo osado
dl apartado 4.9.5 de la Nota de Valores en relación con las Condilones par la Amortzacón
Prorate de pncpal de ls Seres Al, AZ, AS, BC y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos y an el Orden de Pielación de Pagos de Liquidación del Fondo,

Los Bonos dela Serie Ese encuentran postergados en el pago de intereses yde reembolso del pinipa.
respecto alos Banos d la Case A ¡Ses A1.A2 y A), dela Sere dela Sere Cy de la Sei D, de
Conformidad con reviso e el Orden de Prelación de Pagos y en el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación del Fondo.

En el supuesto que fuese de aptcación a Amorización Acslrada e os Bonos de a Ser E, os Bonos
dela Sene £ podrian amortzaras on anterrgad alos Bonos de as Seres prefeentas ala Senos Al
AZ AS, 8,0 y D), En sto supuesto los Bonos de as Seres A1, AZ, A, 8, Cy D seguiran protegidos por
+ Fono de Reserva ante 1esgo de crádto por la morosidad y talenci de os Préstamos Hipotecarios y
o as veran aeciedas negatvamente las calfcacones asignadas por las Agencias de Caicacón a
cos Bonos or laotal amonizció de los Bonos dela Serio E-

Entos apatados 46.1 y 4.5.2 a Nota de Valores se detalan os números de orden que enla prelación
e pagos del Fordo ocupen los pagos de intereses y de reembolso del pencpal de ls Bonos de ca
na delas Senes.

ES


344

34

Parámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y parts responsables detal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJACelebrarán un Contato de

Aperura de Cuema 6 Tipo de nerés Garenizado (Cuenta de Tesoreria) en vitud del cual BANCAJA

arantzaró una entabdad variable determinada a as cantidades depostades por el Fondo través de

4 Socedas Gestora en na cuenta francea. En concreto, l Contato de Ape de Cuenta a To de

interés Garantizado ¡Cuenta de Tesorera) determinará due en una cuenta Mancera en euros la

Cuenta de Tesorería”, abierta en BANCAJA a pomire del Fondo por la Sociedad Gestora, serán

depositadas todas las cantadas que tech el Fondo, que en su mayor pare pracederán de los

Sigulentes conceptos

(0 pone seco porel aesembalso dea suscrpción e a Emisión de Bonos;

(6) prrapal reembolsado e intereses cobrados delos Préstamos Hpotcaros:

(i) cualesquiera otras caidados que correspondan l Fondo persas de ls Préstamos potecars
Gal como por la enajenación o expiación de los Muebles 0 Diense adudicados 0 en
“omiisracón y posesión nieta e proceso de ejecución

(11. stímpore a que ascienda n cada momento el Fondo de Resor

4 sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic

(4) las cantidades que

(v6) las cantadas a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos atidos enla propi
Cuenta de Tesoreria yen la Cuenta de Amonización: y

(vi las cantisades a que asciendan las retenciones a cuenta de ls rendimientos de caplal mobi
ue en ada Fecha de Pago corespenda eectuar por os intereses delos Bonos saisechos por el
Fondo, hasta que coresponde sectar su ingreso la Administración Tributaria.

abonadas l Fondo denvadas de os Contratos de Permuta de Intereses

BANCAJA sonará un po de Ierés nominal anual, vara timestramente y on Iqidación trimestral,
exoeplo para el pre petodo de devengo de inereses que tera la duración y hgudación de ntreces
corespondento ala duración de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de Imereses
(Gerente al Perodo de Devengo de Intereses establecido para los Bonos) por os sados dares postuos
ue resulten enla Cuenta d Tesorera, gl al Io de Interés de Rterenia de ls Bonos determinado
ara cada Parco de Devengo de Ineresos de os Bonos que coincida sustancalmene on cada parado
e neresos dela Cuenta de Tesorería. Los intereses se Equcarn adi de vencimiento de cada peredo
¿e devengo e intereses en cada una dels fechas de Iquidacó, los días22 de enero, 22 de ar, 22 de
julo y22 de octubre y se caeularán tomando como es) los días efectos existentes en cada periodo
e devengo de intereses, y un año compuesto de vescontos sesenta (360 las. El primer pedo de
renga de neeses comprender cs dias ranscunidos ante la fea de consttución del Fando y E
éimera fecha de Iqudació, 22 de core de 2007.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA o de la
entidad enla que estuviera abia la Cuenta de Tesorería (el Tenedor de la Cuenta de Tesoreria.
experimentara, en cualquier momento de la vida de la Emisión de los Bonos, un descenso en su
Galicacón situándose por debajo de P-10 de 41, según las escalas de clfcacón e Nocays y de Sap
(de acuerdo con a acualzacn del crei de conrapandas de de mayo de 2007 de Sap —Rensed
Framework For Apphirg Countepany Supponing Pary Citeria). respectamente, la Socedad Gestora
en un plazo máximo de tema (3) das ode sesema (6) dls, para Moody SAP, respectuamente,
contar dee el momento que fenga lagar cualquiera de dchas ocunsancas, deberá poner en práctica
Previa comunicació ala Agencias de Calicació, alguna delas opcones descras a continuación que
permitan mantener un adecuado vel de garantia respecto alos compromisos derivados del Contrato de
Aperura de Cuenta Tipo de interés Garenizado [Cuenta de Tesorera) pra que no se vea perjudicada
la calfcacón lorgada aos Bonos por las Agencia de Callcación

a) Obtener duna ent con calcación creia mínima de su deus a coro plazo no suoránada y
o garamizada de P-1 y de AS, según les escalas de calfcación de Moodys y de SEP.
respectvamente, y siempre sueo aa comunicación previa alas Agencias de Caliación, un avala
pimer requerimiento que garanice el Fondo, 2 simple oletud de la Sociedad Gestora, e pago

es


2442

puntal porel Tenedor dela Cuenta de Tesorera de su obigacón de reembolso delas cantidades
«postadas ena Cuenta de Tesoreria, durame eliempo que se mantenga la tuación de pérdida de
las calcacones P-1 0 4-1 por pare del Tenedor dea Cuenta de Tesorera.

"Trasiaarla Cuenta de Tesoreria dl Fondo a una entad cuya deude a cono lazo no subordinada y
o garantizada posea una calicación minima de P.1 y de Al, según las escalas de calicación de
Moody s y de SAP. respecivamente, y contratar la máxima rorabidad pose para sus saldo, que
podr se erente aa contrtada con el Tenedor de a Cuenta de Tesoreria en veta el Contrato de
Aperura de Cuenta a Tio de interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria

En caso de no ser poshls las opciones a) y b) anteriores, obtener del Tenedor dela Cuenta de
Tesorera o de un leceo,garaiaplgnoracia a favor del Fondo sobre activos Inanceros de caidas
úeredica no nro a la dela Deuda Pública el Estado español an la Fecha de Desembolso, por
inpore suiente para garantza los compromisos establecidos an l Contato de Aperura de Cuenta
Tio de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Asímismo, en caso de que no turan poses las opciones anteriores en ls términos previstos la
Sociedad Gestora podrá inver os saldos, por perccos hasta a squento Fecha de Pago, en actos
de renta fja en euros a corto plazo ems por enidades que como minimo cuenten con las
calicacones de la deuda a coo plazo no subordinada y no garanizada, según las escalas de
Galfcacón de Mocdys y de SAP, respecivamente, de A y de A! (para peros ineñcres a 60
as, procediéndose a la cancelación de la versión sa calícación se rejess pr ceca de Al
ento de los So días siguentes a dina reducción de la cafcacón) o Als (para perdos
«uperore), incluyendo valores a coro plazo emvidos por el Estado español, pudiendo darse por
anto, en ese supuesto también, que la rentabliad obtenida sea seran aa ceteida inicialmente
on él Tenedor dela Cuenta de Tesorera en vid del Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de
Interés Garamizado [Cuenta de Tesorera

En ceso de produce las stuacones b) o d) y que, posterioment, la deuda a coro plazo no
subordinada y no garantzada del Tenedor de la Cuenta de Tesorería alcanzara nuevament las
alicacones de P-1 y de A, según las escalas de calfcación de Moodys y de SKP.
fespectvamente, la Sociedad Gesiora can poteñoridad trasladará los saldos de nuevo al Tenedor de
la Quenta de Tesoeriabjo el Contato de Aperura de Cuenta a TIpo de Interés Garanizado (Cuenta
e Tesoreria)

Todos los costes, gastos e mpuestos en que se incuran or la realización y ormslzación del anterior
serán por cuenta del Tenedor de la Cuenta de Tesorería , en su caso, del Tenedor de la Cuema de
Tesoreria susto

BANCAJA, desde el momento en que se de el descenso de sucalcacón crei, se compromete a
realzar esuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar alguna delas
opciones a). (2) y (e) anteriores

Cuenta de Amortización.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BANCAJAClebrarán un Contrato de
Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Gerantzado (Cuenta de Amorizació) en vinud el cual BANCAJA
Abonar una rentabliad vanaole determinada a las cantadas depostadas por el Fondo ranés de su
Sociedad Gestora en una cuenta inarcea. En concreto, l Contrato ds Aparua de Cuenta a Tipo de
interés Garantzado (Cuenta de Amorizacón determinará que en una cuenta Inanciera en cuos la
“Cuenta de Amortización), aer en BANCAJA. e nomtre dl Fondo por la Sociedad Gestora, serán
depositadas las canidades delos Fondos Disponibles para Amorizacón que no Iuren apicadas
“marzación de ls Bonos desde la prmera Fecna de Pego hasta la Fecha de Pago conespondente al
27 de enero de 2000, exclada,

BANCAJA sonará un po de Interés nominal anual, vara timestramente y on Iquidacón trimestral,
excepto par el primr parado de devengo de Intereses que tendrá la duración y quidación de intreces
contespondento ala duración de esto periodo, aplcabo para cada peñado de devengo de intereses
(Gtorente al Periodo de Devengo de Intereses establecido par los Bonos) poros sados daros posos
ue resuten en la Cuenta de Amorización, igual aa suma de () el Ip de Ineés de Roterenci de los

as


Bonos determinado para cada Pedo de Devergo de Intereses de los Bonos que coincida
ustanciamete con cada periodo de intereses de la Cuente de Amorización y (1) el margen medio
aplcablo paa ladeterminacón del To de interés Nominal delas Seres Aj, AZ, AS, y D ponderado
oral Salgo de Prncpal Peedente de cada una de dieras Sens durante el Pecdo de Devengo de
Intereses que concidasustancalmente con cada percdo de intereses de la Cuenta de Amonización Los
intereses se Iquidarán lí de vencimiento decada pedo de devengo de intereses en ada una delas
echas de Iquidación, los días 27 de enero, 27 de abr, 27 de jo y 27 de octubre y Se caleuarán
amando como base: () ls días efecivos exsents en cada periodo de devengo de Intereses, y (4) un
año compuesto de trescientos sesenta (360) das. El pilmer pañado de devengo de imereses
«comprenderá ls días tranecuridos entre la fecha de constución del Fondo y la primera fecha de
Fauidació, 27 de octubre de 2007. Los erases serán degontados en la Cuenta de Tesorera

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no granizada de BANCAJA de la
niiad en la Que estuviera ena la Cuema de Amorización (el "Tenedor de la Cuenta de
Amortización”, espermentra, en cualqler moment durante a vgencia de ese Contrato, un descenso
“an su calficación stuándose por debajo de Po de +1. segun las escalas de calfcacón de Moody y
de SAP (de acuerdo con la actualización del crio de Contraparidas de 8 de mayo de 2007 de SAP —
Rerises Framencrk For Applyng Countemary Susporing Pany Crtena). respectivamente la Sociedad
Gestora, en un plazo máximo de renta (3O) dlas 0 de sesenta (50) das, para Moodys o S4P,
respecivamente, a contar desde el momento que tenga lugas cualquiera de dichas ccunstancias, deberá
poner en práctica previa comunicación alas Agencia de Calcacón, guna de a opciones descras a
Contnuación que emitan mamever un adecuado vel de garantia respacio a los compromisos
eruados del Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de Amorización)
pata que nose vea poudcada la clicacón otorgada los Sanos por ls Agencias deCalicacón:

a) Ootene d una edad con cafcació ceca mínima de su osuda a coro plazo no subordinada y
no geranizada de P-1 y de Al, segun las escalas de calicacón de Maodys y de SEP.
respectvamente, y siempre sujeto a comunicació preva as Agencias de Caliacón, un avala
primas requerimiento que gara al Fondo, a simple solchud de la Sociedad Gestora, e pago
Puntual por el Tenedor de la Cuenta de Amarización de su cbigación d reembolso dels cantidades
Keposadas ena Cuenta de Amorización, durant e tempo que se mantenga la situación de pérsaa
¿elas calficaconesP-1 0.11 por pare del Tenedor de a Cuenta de Amorización

“Trasladar la Cuenta de Amorizacón del Fondo a una entdas cuya deuda a coño plazo no
«utoránada y no garantzada poses una calcación mínima de PA y de At, según las escalas de
«alfación de Mcodys y de SAP, respectvamente, y conatar la másima orilla post para
Sus saldos, que podrá ser áerone a a cotateda con el Tenedor de la Cuenta de Amorizacón en
via del Contrto de Aperua de Cuenta a To de Interés Garantizado Cuenta de Amorizació)

En caso de no ser poshls las opciones a) y b) anteriores, obtener del Tenedor dela Cuenta de
Amonización o de Un tecro, garana pgroratia a favor dl Fono sobre actwos fnanceros de
calidad crediticia po intenor ala d a Deuda Públca del Estado español enla Fecha de Desembicso.
por import suente para grantzar los compromisos etablcios en 6 Conraro de Apenura de
Cuenta Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amorización)

Asímismo, en caso de que no turan postes las opciones anteriores en ls términos previstos la
Sociedad Gestora podrá inventos sados. por periodos hsta la siguiente Fecha de Pago, en actos
de reria ja en euros a coo plazo emidos por entidades que como minimo cuenten con las
aleaciones de la deuda cono plazo no susordnada y no garantizada, Según las escalas de
alfcación de Nooay y de S£?. respectwamente, de 1 y de A! para penados níetors a 60
das, procediéndose a la cancelación de la versión sl la calcación se redjese por deco de Al
ento de los S0 dias siguentes a dera reducción de la caficación o Ale (paa petodos
«upenores), nlyendo velaree a cao plezo emvidos porel Estado español, puiendo dare por
lam, en ese supuesto también, que la rentablidad obtenida sea tren aa coteidainiilmente
on l Tenedor dela Cuenta de Amertzación en vd del Contrato de Apertura de Cuenta a Io de
Interés Garanizado [Cuenta de Amorización,

+) En caso de producss les sfuaciones b) o q) y que, posteriormente, la deuda a coo plazo no
subordinada y no garantizada del Tenedor de la Cuenta de Amonizacón alcanzara nuevamente las
alicacones de P-1 y de Al, según las ascalas de calcacón de Moodys y de SAP,
respectuamente, la Sociedad Gestora can posteridad trasladará los aldos de nuevo l Tenedor de

as


2as

2as

2ass

la Cuenta de Amezacón bajo el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Irterés Garantizado
(Cuenta de Amorización),

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incuran por la realización y fomalzación de
anteores opciones serán por cuenta del Tenedor de la Cuenta de Amonizacón 0, en Su caso, del
Tenedor dela Cuenta de Amorizacónusitido

El Contrto de Apenura de Cuenta a Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de Amortzacón) quedará
resueto de plo derecho en l caso de que las Agencias de Celicacón no contimaran anes el nico
el Pardo de Suscrpatn, como finales las clfaciones asignadas con carácter provisional a ads una
dela Se

Asimismo, la Cuenta de Amorización quedará cancelada a parr de la Fecha de Pago corespondieme al
27 de enero de 2009, una vez quedara salada pora Sociedad Gestora.

BANCAJA, desde el momento en que se de el descenso desu clicación crediticia, se compromete a
realzar esuerzos comerciales razonables para que la Sociedad Gestora pueda adoptar aguna delas
pesones (a) () y e) nteores

Cobro porel Fondo delos pagos relaios alos activos.

El Administrado resizará la gestión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores derivadas dels Préstamos Hpotecanos. El Aamixstador pondrá la deba digecia para que
los pagos que deban teslzar ls Desctres, seen cobrados de acuendo on os términos y condiciones.
Fontartales delos Prestamos Hipotecarios

Las cantiades que el Admanistado reciba deiades de los Préstamos Hpotecaros las ingresará en su
integridad l Fondo enla Cuenta de Tesorería lsópimo ía poster al día a que fueren reiidas por
«el Administtador o, en caso de o ser aquel un día habi el Squirt día há velor ese mismo día. A
estos afectos, se considerarán días háblles odos ls quelo sean con regio a soto de Caja de Añorro
e lacludad de Valencia.

No obstante, en caso de un descenso dela calfcación de la deuda coro plazo no subred y no
garantizada del Acministrdor par debajo de P1 0 de AZ según las escalas de calicacón de Mooy 5 y
Sh, respectramente ode que la cal creci del Acministador pudiera de lagar a un descenso en
las calcacones otorgadas por las Agencias de Callcacón a cada una delas Seres de Bonos, la
Sociedad Gestora, mediante Comunicación esceta did al Administrador l cursará nstuecones para
us dicas cantidades las Ingrese con anteroridad an la Cuenta de Tesoreña pudiendo lagar 2 ser
incluso en ela inmediatamente poster al ía en que fueren recibidas por el Administrador. En caso de
úín descenso de la calacón de la deuda a largo plazo no subordinada y no geranizeda del
Aciminsrador por debio de Bad, según a esla de calicación de Hoy las cantidades rectas
porel Adminisrador deritaas de os Préstemos Hipotecas las ingresará al Fondo en a Cuenta de
Fesoreris el prmer día posterior acia en que fuere ectdas por el Admiisrador, o, en caso de no ser
aquel n día hábil, el siguiente da hábil, valor ose mismo dla

La Sovedas Gestora podrá cusar as mismas instuciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“abordada yo garantizada del Administrador no estuve calada Nocoy so SP.

El Acminisador en ringún aso abonará cantided alguns al Fondo que no hubiere reco previamente
delos Deudores en pago delos Préstamos Hipotecarios

Orden de prelación de pegos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha
de Pago, excluido,

El orgen e as cantidades dsponibls por el Fondo enla Fecha de Desembols y su aplcsción asta la
rímera Fecha de Pago, excluida, son ls siguientes.

ar


3462

34621

%. Origensel Fondo cispondr de fondos por los squienes conceptos

8)  Desembolso dela suserpción de los Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo paa Gastos Inicales. La par del principal del Préstamo
para Gastos Incaes qu no resutaro lizado y la queso desta cub e desiae tempora
"xistente erre e cobr de intereses dels Préstamos Hipotecas y el pago de intereses de los
Bonos an la primera Fecha de Pago, permanecerá depoatada en e Cuenta de Tesorera hasta
la primera Fecha de Pago.

2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará los tando aneroementedescrtos ls siguientes pago:
8)  Pegodela pat dl precio de suserpoión de os Certiados de Transmisión de Hipoteca por su
valocromina.
b)  Pegodelos gastos de constució del Fondo y de emisión y acmisión de os Bonos
+) Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos e part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola liquidación de Fondo, excluida. Orden e Prelación de Pagos

En cada Fecna de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Aniicipada del Fondo, la Socledad Gestora procedera con carácter sucasivo a apacr los Fondos
Dispones y los Fandes Disponibles para Amorización y en l orden de prelación de pagos que se
úestalece a contnuacón para cada no ds elos (e "Orden de Prlación de Pagos

Fondos Disponibles rigen y aplcación.
1. Origen
Los fondos dsponbes en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles para hacer emo las

úobigaconss de pago o de retención relacionsdas a continuación enel apartado 2. serán los impares
ue habrán ado depostados enla Cuenta de Tesoreria, Conesgondentes alos aguenes concaios

8) Los ingresos percibidos por el reembolso del ppal de os Préstamos Hpotecaos durante a
Perico de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente.

b) Los intereses oránaros y de demora parctidos de los Próstamos Hipotecarios cuanto el
Petodo de Determinación precedente ala Fecha de Pago corresponden.

+) Los rendmientos peretdos por as canigades depositadas en a Cuenta de Tesorería y enla
Cuenta de Amorizacón

)  Elimpone coresponsiente al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago onespordente

8) En u caso, ls caniades netas peretidaspor el Fondo en vua dels Contaos de Permuta
e Intereses y, en e caso de resolución de etos Contratos. ls caidas que corespondan al
pago gua a pagar porla contraparte del Fordo (Pare E)

DI Cualesquiera ote cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Peredo de
Determinación precedente a la Fecha ce Pago corespondinte, incluyendo las que puedan
resultar delos Préstamos Hpolecas por la enaenación de bienes o inmuebles adjucicado al
mismo, o expolació de os mismos

8) El remanento por la dsposión del Préstamo para Gastos Iniciales an la par corespondiate
par caba en e primera Fecha de Pago el declss temporal entre el cobro de intereses delos
Préntamos Hpotecatos y el pago de nisreces de los Bonos y an la pare que no Putre id

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8) b) y Y) antros percoidos por l Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorería desde la Fecha de Determinación precedente. excluido, hasta

és


la Fecha de Pago conespondente, no se inlurán an os Fondos Dispones an a Fecna de Pago
conecpondiente, permaneciendo su importe depostado enla Cuenta de Tesorera para su inclusión
“nos Fondos Dipontles enla aguente Fecha de Pago.

Aplicación; Orden de Prelaciónde Pagos.

Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de as obligacones de pago de retención exigsas an cada Fachs de Pago
nel siguente ren e relación, salvo la apicación establecida enel orden 1? que podrá tener lug
en cualquier momento deacuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos oránario'” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Soecad Gestora y debidamente Jusficados, incluyendo la comisión de scminisració a aros
de ésa, y o tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia e Pagos. En ste orden so se alencerán en [sor del Adminitrador y an relación con
«Contato de Administración los gasto que hubiere antpado o supo por cuente dl Fondo y
las cantidades que conespondera devolver en seacón on ce Préstamos Hpotecanos, todos
los dedamente unicos. y a comssón de súminiiracin enel caso de que vera lugar la
Susttucin de BANCAJA en su tidad como Administrador.

2% Pago de las cantsaces netas a pagar, en su caso, por el Fordo en vtud delos Contratos de
Permuta de nereses, y, solamente an el caso de resolución de eses Contratos por
incumplmieno del Fondo o por ser éste la paño afectada de algún supuesto de resolución
antepeda, abono de las cantados a satslacer por el Fondo que corespodan al pago
Iqudatwo

St. Pago delos reses devengados de os Bonos dela Seve 41, dela Ser

A2y dela Sere AS.

AL. Pagodelos intereses devengados delos Bonos de a Sere 8 alv postergación de este pago al
tlugar en elorden de prelación.

Se procederá ala postergación de este pago l 6 agar cuando enla Fecha de Determinación
preceden ala Fecha de Pago corespondente el Saldo Vivo scumulado de los Préstamos
Hipotecas Dudosos, computándose éste por el importe del Sao Vivo a la fecha de
«lasicacón del Préstamo Hipoteca Dudoso, desde la constiución del Fondo fuera supere al
10.90%. del Saldo Vio de los Préstamos Hpotecaros al constución el Fando y sempre que
ose hubiera producido la completa amorizeión delos Bonos dele Clase A (Series Al, AZ y
8) 0 ase fuera a producir enla Fecna de Pago conespondinte

51. Pegodelositeesas devengados de os Bonos de la Señe salvo postergación de este pago al
Slugar enel orden de pretacón

Se procederá la postergación de esto pago al 9 lugar cuando enla Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago corespondente el Saldo Vo scumulado de los Préstamos
Hipotecas Dudosos, computándose éste por el impor del Saldo Vivo a la fecha de
laslicacón del Préstamo Hipotecario Dudoso, desde la constción del Fondo tera supere al
7.40% del Saldo Vo delos Préstamos Hpotecañios a a consttución del Fondo y siempre que
ose hubiera producido la completa amorización delos Bonos dela Ciase A (Seres Al, AZ y
AS) y dela Sere 80 o e uera a producir ea Fecha de Pago corespondiente

6%. Pago delos intereses devengados dels anos de la SeñeD salvo postergación de ete pago l
10 lagar en el orden de prelación.

Se procederá ala postergación de sto pago al 10! lugar cuando en 1 Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago corespondente el Saldo Vivo acumulado delos Préstamos
Hipotecas Dudosos, computándose éste por el impor del Saldo Vivo a la fecha de
«lasiicaión del Préstamo Hipotecario Dudoso, desde la constció del Fondo tera supenor al
582% del Saldo Vivo delos Préstamos Hpotecaios a a cositución del Fondo y siempre que
o se hubiera producido la completa amonización e os Bonos de la Clase A Series Al, AZ y
AS). de a Sere By de a Sere ono se fuera a producir en la Fecha de Pago correspondint.

7%. Retención para Amonizacón del principal dels Bonos delas Series A, A2,A3, 8, O y D en una
cantidad igual la terencia posia existente ala Fecha de Determinación precedente ala

ss


Fecha de Pago coespondente enr (la suma del aldo de Prncal Pendiente de as Seres
A. A2, 3,8, € y D,minorada en el alo dela Cuenta de Amortzación y (1 el Saldo Vu de
los Préstamos Hpotecasos no Dudosos

En función de la Iuidez exaente en ceda Fecha de Pago, el import elctamente apicado a
la Retención para Amorización dl princal dels Bonos de la Serias AI, AZ, AS, BC y D se
integrará en los Fondos Disponbles para Amorización que se aplcarán de acuerdo con las
reglas de Distbución d los Fondos Daponiles para Amerización que se establecen en 6l
apañado 49.35 dela Not de Valores.

BL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Serio B cuando se produzca la
postegacón de este pago del 4 lugar en el orden de prelación contome se establece en l
Propio apartado

SL Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sere C cuando se produzca la
postergación de este pago del 5? lugar en el orden de prelación conforme se estaoece en l
Propio apartado

10%. Pago de los inreses devengados de los Bonos de la Ser D cuando se produzca la
postegacón de este pago del 6? lugar en el ren de prelación contome se establece en l
propio apartado,

1%. Retención dela cantidad suce para mantener la dotación de impor del Fondo de Reserva
querido

12. Pago delos ntereses devengados dels Bonos de a Serie E
132. Amortzación e los Bonos dela Sens E

La amortzación paria dl principal e los Bonos de laSeria Ese elactuará, en su caso, en cada
una delas Fechas de Pago en una cuanta Iual ala rencia postie existente entre el Saldo
e Perapal Pendiente dela Sere E ala Fecha de Determinación precedente ala echa de
Pego comespondieme y el impone del Fondo de Reserva Requerdo a la Fecha de Pago
ú«conecpondiente,contorme al previsto en el apartado 3422 del presente Módulo Aiona, y
Ino se hueso producido la complete amorizacón de ls Bonos de la Serio E por habero sido
¿e apicación a Amorizaión Acelerada delos Banos de a Serio E

14%. Pago de las canidades a sasfacer por el Fordo, en su caso, que corespondan al pago
Iquidatwo de os Contratos de Permuta de Intereses excepto e os supuestos coemplados en

orden ao antecr

15. Pago de interes devengados de Préstamo pra Gastos Iniciales.

16%. Reembolso dl pincal del Préstamo para Gastos Iicils en a cuaía corespondiene a
amonizacón del mismo.

172. Amorización de los Bonos de la Sere E en caso de sera de apicacón la Amonización
Acelerada delos Bonos de la Seria En una cuantía Igual remanente de Fondos Dispones
una vez elecuadas las apicaciones conespondienes del 111 10%

18%. Pago BANCAJA ala comisión estbieida por el Contato de Administración

En el caso de que tuviera lugar la susitución de BANCAJA en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hpolecancs, en favor de ata entidad, el pago de la coman de
dmiiswación, que se devengará a favor del fecero, nuevo administrador, ocupará el lugar
omnido en elorden *anteror, uo conos restantes pagos Incluidos on esto ur.

191. Pago del Margen de Inrmediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan cantidades exgles por dferentes
conceptos an a Facha de Pago y los Fondos Disponibles no tueran Sufcentes para atender los
impones oxgioes de todos elo, la aplcación del remanente delos Fondos Disponible e resizará a

9


prorat env los impos que sean exis de cada uno de alos, procediéndose ala dstibción
¿elimpone elcado a cada concept por el orden de vencniemto dels ctas exigibles

(1) Se consideran gastos ordinarios del Fondo:

a) Gastos que puedan derarse de las venicacons, Insalpcones y autorzaciones
acministatwas de gado cumplmiento stos del pago de los gastos de constución del
Fondo y de emisión y admisión dels oros

b) Honorarios delas Agencias de Calicaión por el seguimiento y el mantenimiento de la
calficación de os Bonos.

+) Gastos relatos a la llevanza del registro comable delos Bonos por su representación
mediante anotaciones encuenta y el mantenimiento de tdo eo,

4) Gastos de audita dela cuentas anuales,

+) Gastos deriados de a amorización dels Bonos

1 Gastos dewados delos anuncios y notificaciones relaconados con el Fondo ys Bonos

Se estima que los gastos ordinarios del Fondo en su pemer año, Incluyendo la coman de
administración a favor de la Sociedad Gestora y los derivados del Contrato de Agenca de Pagos
Sean de cuatocenos treinta ml (450.00000) euros Dado que la mayor pane de dichos gastos
están arectamente relacionados con l Saldo de Princpal Pendiente e las Series At, A2,AS,
Cy D y denos saldos descenderán alo largo dela vida de Fondo, ls gastos onars el Fondo
también deminarán con el paso de tempo.

12) Se consideran gastos extraordinarios del Fondo:
1) Si lera el caso, gastos drvados dela preparación y fomalzación po la modificación dela

Escrtura de Constlucón y de los Contato, asi como por la osttracón de contratos

b) Gastos necesarios para instar la ejecución de los Préstamos Hpotecaños y os devados de
las actuaciones recuperara que se requeran.

+) Gastos extraordinarios de autoría y de asesoramiento legal.

d) Si tura el caso, el Import remanente de gastos nicas de consitución del Fondo y de
emizón y atmiión de lo Somos que ubiera excedido del pipa del Prstamo para Gastos

+) En genera, culesquere oros gastos requeridos axtraonario que fueren soporado por a
Fondo o porla Sociedad Gestora en representación por cuenta del memo.

34522 Fondos Disponibles para Amortización: origen y aplicación.

3462

1. Origen

En caca Fecha de Pago, los Fondos Disponibles ara Amorización serán os siguientes:

(0. El mpors ds la Retencón para Amorización delas Seres Al, AQ, 3, BC y Detectvamente
aplcado en el orden Séptimo (7) de los Fondos Dispanices en la Fecha de Pago
corespondint, y.

li) exclusicamente enla Fecha de Pago corespondant al 27 de
Cuenta de Amorización, ala Fecha de Determinación precedente.

o de 2009, el sido de

2. Distbución delos Fondos Disponibles para Amortización

Las reg
los apados 49.34 y 49.35 dela Nota de Valore.

¡de Distbución delos Fondos Dispones para Amorización se recogen, respecivamento, an

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá aa Iqldación del Fondo, cuando tenga ugar a Iquidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera lugar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto
en los apartados 143 y 444 del Documento de Regsvo, mediano la qlcacón de los fondos
“Ssponiles por los squienes conceptos (os Fondos Disponibles de Liquidación]: () los Fondos


Dispaies, 1) os imparts que veya obteniendo el Fondo por la enajenscón delos Cenicados de
Transmisión de Hipoteca y de los actvos que quedaran remanentes, (l) el saldo de la Cuente de

úAmorización, 3 con antecoridad ala

e Pago corecpondieme al 27 de ener de 2009 se fuese

produos la Equidacón del Fondo, y, en su caso, el mpore dispuesto dela ines de créito que fuera
oncenada y destnada osclusiamente para amorización nal de ls onos delas Serios Al, AZ, AS, B.
€ y D pendientes de reembolso con arreglo alo previso en el apando 4.433.) del Documento de
Registr, an el siguente axen de prelación de pagos el “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

”

..
5
e
2
e
e
100
12

1
19%

100

wr.

seva para hacer eto alos gastos finales de extinción y Equación de orden but,
amistat o publicas,

Pego de los impuestos y gastos ordnaros y extraordinarios del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y debidamente jusificacos, incluyendo la omisión de saminiracó a aror
de ésta, y el teto de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagos. En ste orden slo se atender en favor del Administrador yen relación con
“el Contato de Administración los gastos que hubiere antpado o supo por cuente del Fondo y
las cantáades que conescondera devolvere en elción on ce Préstamos Hpatecans, lodos
los dedamente usificados. y la omisón de administración en e caso de que bea teido
lugarla sustitución de BANCAJASn su actvidad como Administrador.

Pago de los impories debidos en su caso, or l terminación de los Convats de Permuta de
Intereses y solamente en l caso de resolucón de esos Contaos par ncumpimiento del Fondo
0 por ser ésto la pane alectada de algún supuesto de resolución antipada, abono de las
cantadas a saltar por el Fondo que coespondan al pago Iquidao,

Pego delos intoraces devengados dels Bonos de a Serio 1, dela ere A2 y dela Seve AS.
2 y dela Serie 4.

Amonización de pincpal de os Bonos dea Sere 41, dela Ser
Pego delos intereses devengados delos Bonos dea See
Amonizaión del principal e os Bonos dela Sere
Pego delos intereses devengados de os Bonos dela Serie
Amonización del pnipal de os Bonos delas Serio.
Pego delos intaresos devengados de os Bonos del See
Amonizaióndelpncipal de os Bonos delas Seria

Encaso de que fuera concertada la iras de crédito para la amorización anto
de las Senos At, A2. AS, BC y D pendientes de reembolso con aegio a o provisto en el
parado 14.3.) del Docimento de Regio, pago de ls gastos Inancieos devengados y
¿elreembolso del principal dispuesto dea nea decreto concenada.

Pego delos intresos devengados de os Bonos e laerio E
Amonización dl púncpelde os Bonos de as Ser E.

Pago de las canidados a satstacer por al Fondo, en su caso, que corespondan al pago
Iqulatwo de os Contratos de Permuta e Intereses excepto en los supuesos cotemplados en
“arden 3! antro [eto ss, en caso de resolcin de estos Contrato po incumplen de la
ontaparida del Fondo o por ser ése la pate aleciada de algún supuesto de resolución
antcpeda)

Pego de intereses devengados del Préstamo para Gastos Inia.
eembolso del píncpal dl Préstamo pera Gastos Inils.

Pago a BANCAJAde la comisión etabecida porel Contrato de Administración

En el caso de que tuviera luar la susitución de BANCAJA en su actividad como Administrador
de los Préstamos Hpotecanos, en favor de ata entad, el pago de la comaión de
Sdminiracn, que se devengará a favor del fecero, nuevo administrador, ccupara el lugar
ontenco en elcrdon > anterior Juno cons restantes pagos incluidos an est lugar.

se


34

19%. Pago de Margen de Intermediación Financiera

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos enla Feca de Vencimiento Final cuando tuviera lagar la Lqudación Antcpeda y ls
Fondos Disponibles de Liquidación no fueran slietespara atenderlos ngortes exige de todos
elos, a apceción del temanent delos Fondos Dispones de Liquidación se rezará prorrata
“me los Impares que sean axghls decada uno de elos, rocsdéndose la etbucin del empote
soleado acada concepto por el orden e vencimiento de os débitos exgles

Margen de intermediación Financiera,
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, ceebrrá con la Enidad Cedent un
Contrato de Itemedción Financiera destnado a remunerar a ésta por l proceso de intermediación
“nanciera cesarolado y que he permado la ranstormación inancer detara de la actvdad del
Fondo, la susorción por ése delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca y la calicacó asignada a
cada una de las Series de los Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecro a percos del Fondo una remuneración variable y subordnads (al
“Hargen de Intermediación Financiera) que Se deteminará y devergara al venemiento de cada,
petado timesral que comprender, exceto para el pimer periodo, las es meses naturales
Inmediatamente eesores a cada Focha de Pago, en una cuanía gua la derencia positiva, la
Fusieo, ene los ingresos y gastos, incluidas las pérgaas de ejeicios antenoros sl las hubiere,
devengados porel Fondo de acuerdo con su contabilidad y previos aller de o meses demarzo junio
Septembxe y dciembre.

La liquidación del Margen de Intermediación Financiera que hublre sido devengado al care delos
meses de marzo. jano, sepiembre y dicenbre se relzará en la Fecha de Pago Inmediatamente
postenor al último día de cada uno de los ctados meses siempre que el Fondo disponga de Inuiez
Suticene de acuerdo on e Orden de Prelación de Pagos o, Begado e caso, con el Orden de Preación
e Pagos de Liquidación el Fondo.

Excepcionalmente, el prime perio de devengo del Margen de Intermediación Financiera comprenderá
desde la fecha de consiución del Fondo hasta el 30 de septembre de 2007. ambos ncuidos que
conesponde al limo dí del mes anteror ala pmera Fecha de Pago. La primera teca de Iquicación
el Margen de Intermediación Financiera tendrá lugar en la primera Fecha de Pago el 29 de octutre de
2007. porno ser Dia MábIll 27 1.0128 octubre de 2007.

En caso de que el Fondo, contome al Orden de Prlación de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de liquidez suñciente para seslacer la tutaldad del Margen de Inemmedacón Financiera el
impone que hubiera qucado in pagarse scumulará sin penalidad alguna al Nargen de Intermediación
Financiera que ee hubiere devengado. en su caso, enel guiente periodo tmestaly se hará seco en
las guientes Fechas de Pago en que los Fondos Dspontdes permitan el pago de acuerdo con el Orden
de Pretción de Pagos 0, legado al caso, con l Orden de Preación de Pagos de Lavascón. Los
importes del Margen de Inemediaión Financiera no pagados en anteriores Fechas. de Pago se

abonarán con preferencia limport que coresponda abonar enla Fecha de Pago conespondiene
El Contato de Intermediación Financiera quedará resuato de pleno derecho en el caso de que las

Agencas de Calfcación no confimaran antes del nico del Periodo de Suzarpcón, como finales,
daluiera delas celficacines ssgnades con carácter provinal cada una e as Sens de Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Perm

deintereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta dl Fondo, con HSBC, dos contratos de
emita inancira de tpos de interés vanabies llos Contratos de Permuta de Intereses' olas
"Permutas de intereses) a celsrar bajo el modelo de contrato marco ISDA Master Agreement
(Wulicumency ross Border de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000 Delia) de

s


21

Intenatonal Swsp Dealers Associaon, Inc (1SDA') (el "Contrato Mareo, cuyas cerctorístcas más.
relevantes ss deserben a oninueción

Bajo el Contrato Marco se celetrarán los dos Contraos de Permuta de Intereses. El primero de elos
recogerá un convat de permuta Inanciera de ipos de interés varbls o swap to al que el Fondo y
ÍÍS80 se relzarán pagos calculados sotre el Saldo Yvo de los Prestamos Hipotecas no Dugutos
cuyo to de interés es objeto de revisión anual, aplicando, respectvament, el tpo Euribor 12 meses yal
Tio de Interés de elerencia determinado para los Bonos, tdo elo según lo dserto en los sub-
apartados siguientes (el Contato de Permuta de Intereses (Anual), mentras que 8 segundo,
recogerá un conato de permuta financiera de 1pos e inter varls o swap lo l quel Fondo y
ÍS80 as reslzarán pagos caleulados sotre el Saldo Yvo de los Prestamos Hpalecarás no Dugosos
cuyo to de interés os objeto de revisión semestral, apicando,especivament, el tpo Euribor 12 meses
y el To de Interés de Reerencia determinado para ls Bonos, todo elo según lo desc en lo sub
“paridos siguientes ("Contrato de Permuta de Intereses (Semestral

El vencimiento delos Contratos de Permuta de Intereses tens lugar enla fecha más temprana entre las
siguientes ches:

(0 la Fechaci Vencimiento Final, o

ll) Iatecna en que asco 1 Liquidación Antcpada de Fondo conforme o previsto en el apartado
4.44 del Documento de fegsto enla que se haya procedido al Igucación de os Cercados
de Transmisión de Hpotea y delos actos remanentes en el Fondo y ala dsibución de odos
jos Fondes Dponbles de Liudacón guiando el Orgen de Prelacón de Pagos de Liquidación
del Fondo.

Pare A: ElFondo, representado pora Soc Gestor
Pares: HS8c,

Fechas de Pago.

Las Fechas de Pago serán los ías 27 de enero, 27 de abel 27 dejo y 27 de octubre de cada año o, en
aso de que alguno de estos días no fuera un Dia Hábi el Día HábI inmediatamente poster. Le
pemera Fecha de Pago será el 29 de ocue de 2007, por no se Da Habla 277 el 286 octubre de
200.

Las cantidades varabes a pagar porla Paris A y por la Pate E para cada peroo de cátlo se
Kquarán por eto, siendo abonadas por la Pare pagadora a Part recepora ena Fecha de Pago,
postrtr al vencimiento del periodo de cálculo dela Par A.

Fechas decslculo

Las fechas de cálul concidán con las Fechas de Determinación, esto es, ls fechas corespondientes
“cuan (4) Día sti antevor a cada una dels echas de Pago

Periodos decáulo.
Pare

Los patadas de cálcuo para a Paris A serán ls días etecivamente ranscunidos enve dos fechas de
sal (qu comeigeán con ls Fecnas de Deteminacón, conos 8 lo indicado en el punto 2 ateos)
consecutivas, excluyendo la primera e Incluyendo la Última. Excepcionalmente, el primer percdo de
luto tenará una duración equivalente los das efocivamentetranscuicos desde la fecha de
Constitución del Fondo (ncluia) y e123 de ostue de 2007. primera Fecha de Determinación (nelida

Panes

Los parados de cáluo paraa Parte 8 serán ls las efecivament ranscuridos entre dos Fechas de
Pego consecutivas, incluyendo la primera y oxcuyendo la úl, Excepconalment, el prime peroo de
cul tendrá una duración equivalente a os días elcivamente transcuridos desde la Fecha de

9


42

423

Desemboso d a Emisión de Bonos (ncuida) y 20 de octubre de 2007, pr no er Dia HábI ri e127 1
28 e octubre de 2007 (excluido),

Fechas de cálculo de subperiodo paraa

Las fechas de cálculo de suspeiodo para la Pare A serán el cua (4) Día HábI anteror alos alas 27
e cada mes o, en caso de que alguno de etos días no fura un Dia Há, Día Hb inmediatamente
poster La primera echa de cálculo de sunperodo paraa Pene A será el23 de ul de 2007.

ea

Subperiados de cálculo paraa Parte A

Los subperiodos de cáleuo para la Pane A setán los días electos transcurridos erre dos fechas de
tido de subpeñodo para la Pare A consecuvas, excluyendo la pamera 6 Incuyendo la última.
Excepcionalmente, el prmersubpercdo de celo para la Parte Atendr una duración equivalente los
ls elecivamente tanacamidcs desde la facha de coneltucón del Fondo (nc) y a 23 ds jalo de
2007 (incluia,

Contrato de Permuta de interes

Anua

Importe Nocional (Anual) para la Parte A y paraa Parte B.

Será para cada parado de célo el Saldo Viv de ls Préstamos Hpetecaños no Dudosos con revisión
anual de po de interés en a Fecha de Determaación anterio l primer día el perodo de cálo e la
Pare E en curso. Excegconalmene,l Importe Neconal (Anual) para el pimesperodo deceo será el
Saldo Viv dels PréstemosHipetecaos no Dudosos con revisión anual del po deere ala fecha de
úconsttucón del Fondo.

Cantidad variable pagar por la Parte A (Anual
¡Será en cada Facha de Pago y para cada peñodo de cálculo la canidad determinada de acuerdo con a

»

CVPAperiodo:

CVPaperido « Cantidad variable a pagar por la Pate A (Anual) para e periodo de cáluo
conespondent.

1-4, para el púmer pedo de cálculo, 3 ara el reo dels perodos de cálculo
INAJperiodo= Impore Nacional (Au) para el periodo de cáculo corespondente.

*TPNAjsubpeciodo - Tipo ds Interés de la Parte A ¡Anua), expresado en tanto por cinto,
determinado para el susperodo deceo paraa Parte A consscordent.

Dsutperodo Numero de días del suspeodo de cculo para
36.000 (elmay sis mil)

Pare Acorespondinte

Tipo de Interés de la Parte A(Anval.

Será para cad subpariodo de cáluo para la Pat A el estado de la suma ponderada dels doce (12
Eutbor 12 mesas ados en 008 (12) Fechas de Referencia (Anua) desde la trcera a la decimocuara,
ambas incarcas, precedentes al mes de la fecha Ina) del subpercdo de cálculo para la Pare A
«omeepongiene y calculada de la siguiente manera: 00748 x Eurtor 12 mesas de enero) y O0819x
Euribor 12 meses de febrero) + (0.0824 x Eur 12 meses de mano) » (00881 Eursor 12 meses de
ab) + (0522 » Euribor 12 mesos demayo) + (00813 x Euribor 12 meses de fi) + (0.567 x Eutor
12 meses de ula)» (0.9833 x Eurbor 12 meses de agosto) + (1928 Eurtor 12 meses de septembre)

9s


+ (09834 x Euribor 12 meses de octubre) + (0.0009 x Eurbor 12 meses denavembre)e (0.0930 Eurbor
12 meses de dcembre),

Exrbor 12 meses es el 1po EURIBOR, “Euro InterBarkOfered Rat”, calculado y istido por el
sistema de inormación Inanciera BRIDOE por mandato de FBE [Faderalon Barcare de Union
Estopeene'),adoca (12) meses de vencimiento jado als 1:00 horas de la mañana (hora CET “Central
Estopean Ten) que actualmente se putlc enla pépine suminirada por Dow Jones
Mars (8rgs Teerate),o cuele ra página que pusiera reemplaza en estos serios

422 Fechas de Reteencia (Anual.

Serán ls dls 15 decada meo, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Há, l Día Haba
¡nmedatamente postero. La pemera Fecha de Fetesencia(Anua) será e 15 de junio de 2006. Las
Fechas de Referencia (Anua) para el cálculo del Tipo de Iners de la Paris A (ua) apicabe lps
Subperiodo de call para la Pat A serán las doce (12) Fechas de Reterecia (Anual) del 5 de Junio
e 2008 l 15 de mayo de 2007.

43. Cantidad variable a pagar por la Parte B (Anual

Será en cada Fecha Pago y para cada poñodo de cálculo la canidad determinada con aplicación dela
órmula quin:

INIA peroo TPOperilosDperedo

OVPBperiodo - Cantidad variable a pac
conespondiene

INA)perodo = Importe Nocona (Anual para el periodo de cáedo orespordente

por la Parte 8 (Anual) para el periodo de cálculo

eTiPSperiodo « To de Interés de a Pare E (Anual), expresado en ant por ciao, determinado
Pata el penado de culo correspondiente

Dperiodo = Número de día del periodo decácuo paraa Pee corespondente
96.000 (reia y els mi)

4:31 Tipo de interés dela Pate (Anual
¡Será para cada parado de cul el po de inerés, expresado en tato por iento, que resute de sumar
(0 el po de nes de elerencia determinado para los Bonos corespondent al Periodo de Devengo
de Intereses coincidame can el peñado de cáculo de la Pan B corespondane y (1) un margen
comprendido entr el -020% y el 0,20%, ambos incidos, que se deteminará por la Pa 8 y lo
«omaricará por escrto 2 la Sociedad Gestora antes dels 10.0 horas (ora CET) del ía del Perodo de
Siscrpcón

Entodo caso, el margen medio apicable lipo de nerés de a Pane 8 n cada uno delos Conratos de
Permuta de intereses (Anual) y (Semestral), ponderaos, respecivamento, por el Importe Noconal
(Aous)y el Importe Nacional Semestra) para el primer parado de cálculo, determinado por la Pare E
antes delas 1000 horas (hora CET) del da del Periodo de Suscripción. será mayor o guala-0,10% y
menos Igual 202%

El margen ett splabl l Io de interés del Parte £ que ue sido jado será comunicado asu
vez por la Sociedad Gestora, antes del noo del Penodo de Suscraión, a a CNMY como infomación
Aasiconal el presente Foleto y a las Agencias de Callcacón. El margen detntwo aplsbl a tipo de
Ustacés dela Pare Ss pará constar en el cta notarial de desembolso del Emsión e Bonos

9


s2

521

522

Contrato de Permuta de Ine

Import Nacional (Semestral) par

Será para cada parado de cálido sl Saldo Vivo de los Préstamos Hpatecaños no Dudosos con revién
“emestral del tp de interés enla Fecra de Determinación antenr al primer día del perodo de aálul de

Pane E en curs, Excepconalment, e Import Nacional (Semestra) paa lpúmer peroo de lujo
ser el Saldo Vivo delos Préstamos Hiptecaños no Dudosos con revisión semestral del po detras a
Faena de conatrución del Fondo.

Cantidad variable apagar por la Parte 4 (Semestral

Será en cada Fecha de Pago y para cada parado de cáleulola cantidad determinada de acuerdo on la
toma squete

"5 INS perodox TIPAS subperiodo xDsbperiodo

CVPAperodo:
Pe np B

OVPrgeriado « Cantidad variable a pagar por la Pato A (Semestra) para el periodo de cálculo
conespondiene

n= 4,para el pámer pedo de cálculo, o 3 paa el esto elos prados de cálculo
IN(S)periodo = Import Noctnal Semestral) para el periodo de cálculo conespondents.

"ATPAS)subperiodo « Tipo de Interés dela Pane A (Semesta), expresado en tato por ciento,
determinado para el supero de cacao para Pare Aconespomdinte

Dsubperiodo= imerode día del surperiado de cálul para la Pat A correspondiente.
96.000 (reia y seis má),

Tipo de Interés dela Parte (Semestra)

Será para cada subperido de culo paa la Pan A el estado dela suma ponderada delo sis (8)
Estos 12 meses Miedos en sete (£) Fechas ce Feerenia (Semestral) desde la Ica ala cctv
ambas incsudas, precedentes al mes de la fecha nal del subpercdo de cálculo para la Parte A
«omespongiene y calculada dela siguiente manera: (01336x Eutbor 12 meses de enero] y (1782 x
Evrbor 12 meses de obrero) 1.16% x Euribor 12 meses de mazo) + (01667 x Eurbor 12 meses de
abi (0.1975 Euncor 12 meses de mayo): (0.1938 Euribor 12 meses dojo): (0,1836 x Euro 12
meses de Jlo)» (1752 x Eunbor 12 meses de agosto)» 0,1635 x Eur 12 mesos de septembre)»
(0.877 x Eurtor 12 meses de ocutre)a (1875 x Eurbor 12 meses de novientre)» (0,1985 x Eubor
12 meses de dctembre),

Exrbor 12 mesos es el Ipo EURIBOR, Euro ntrBank Oled Rate”, culado y distribuido porel
stem de intomación fnancera BRIDGE por mandato de FBE (Faderaton Bancare de Union
Estopeene'),adoco (12) meses de vencimiento jado alas 11:00 horas de la mañana (hora CET Central
Extopean Tine" que actualmente se publea en a página elecrónia 24, suministrada por Dow ones
Mars (Srs Teerate), o cule ra página que pusiera reemplaza en estos serios

Fechas de Reterencia (Semestral,

¡Serán los 18 decada mes , en caso de que alguno de esto días no fuera un Día HábI, el Día HabI
inmediatamente posterior. La primera Fecha de eeracia (Semestral) será el 15 de diciembre e 2006.
Las Fechas de Reteencia (Semestra) paa el cálculo del Tipo de Interés de a Pare A (Semestral,
aplicable al primer supericdo de cálculo serán las sis (5) Fechas de Referencia (Semestral) dl 15 de
ctembre de 2005 115 demayo de 2007.

9


sa

523

Cantidad variable a pagar por a Parte (Semestral)

¡Será en cada Fecha de Pago y para cada pedo de cáluo la caidas determinada con aplcsción de
la fórmula siguiente

INS)perodoxTIPBperiodo«Dperido

OVPBperodo = a

VPBperiodo -Cantdad variable a pagar por la Pate E (Somestra) para el pedo de cálculo
comespondiente
IN(S)periodo = Importe Nocinal(Semesra) para el periodo de cácuto correspondiente,

seTIPSperiodo - Tipo de inrés de la Pane E (Semestral, expresado en tato por cent,
Pen acfnado paa pardo e cl Conepondene a

periodo = Número de días de period de cálculo pas
38.000 (elmay sis mi)

la Pate conesponsente

Tipo de Interés dela Pare (Semestral)

Será para cada paiado de cul el po de nerés, expresado en tato por iento, que esute de sumar
(del po de Interés de Relerencia determinado para ls cnos coespondent al Perodo de Devengo
e Intereses coincidente can el periodo de culo de la Pane B coespondent, y) un margen
comprendido entr el -020% y el 0,20%, ambos Incuidos, que se determinará por la Pate y lo
Gomanicará por ascrto al Soctedad Gestora ames delas 10.00 horas (ora CET) del día del Parado de
Siscrpción.

Entodo caso, el margen medio apicable lipo de nerás de a Pae 8 n cada uno delos Conratos de
Permuta de intereses (Anual y (Semestral), ponderaos, respecivament, por el Importe Noconal
[Anual y el Importe Nacional (Semestra) para el primer periodo de cálculo, determinado por la Pare E
antes delas 100 horas (hora CET) del da del Peñodo de Suscripción será mayor o Igual 2-010% y
menos Igual 202%

El margen ett splabl l Io de interés del Parte £ que ue sido jado será comunicado asu
vez por la Sociedad Gestora, antes del noo del Penodo de Suscraión, a a CNMY como infomación
Aasicnal al presente Folet y a las Agencias de Calicacón. El margen deta aplcablo al ipo de
Isacés dela Pare Ds pará constar en el cta notaral de desembolso dela Emlón e Bonos

Supuestos de Incumplimiento parculaes delos Contratos de Permuta de Inter

Sin una Fecha de Pago de cualquiera delos Contratos de Permuta de intereses el Fondo (Parte A) no
“Sspusera de Iuldez suliienteparaslctar el ao del totalidad d a cantidad reta que, on su caso,
le conespondiera sateer a la Parte , por cualqier delos Contratos de Permuña de irterees, la
pane de esta cantdad neta no saisecha será Inuidada en la siguiente Fecha de Pago siempre que
Fondo deponga de Iquez sufcente de acuerdo con el Orden de Preación ds Pagos. esta sación
e mpago de cualuera de os Conrlos de Permuta de intereses se praduera en ds Fechas de Pago
onsecutvas, la Pare 8 podrá optar por resclver las Contratos de Permuta de Intereses (Terminación.
Anicpada) En este caso, el Fondo Pare A) asumirá la bIgación del pago de la canted Iqudata
Prevista que e coresponda en os términos dels corespondentes Contratos de Permuta de nerses. y
lodo elo de conformidad con el Orden de Preacón de Pagos 0. legado el caso, con el Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación. la canta hquleatwa del corespondiente Contrato de Permusa de
intereses fura oblgación de pago e la Pa 8 y no del Fondo (Pan A) la Pano asumirá a obligación
elpago de la cantidad Iquidatwa prevista en elcoresonderte Contato de Permuta de Interes.

Igualmente en una Fecha de Pago de cualquiera delos Contratos de Permuta d inoreosla Pare
o etectuar el pago de la tada dela cantas que la conespondera satsacer a Fordo (Pañe A) con
malvo de cualguera de los Contras de Permuta de intereses, la Sociedad Gesora en nombre y
regresentación del Fondo, podrá opta por resovr los Contaos de Peemut de Ineeses (Terminación

se


Anicpada) En ete caso, la Pano  asuniá la blgación del pago de a cantidad Iquidata prevista an
lee conespondientes Contacs de Permuta de Intereses la canta Inuidatva del onespondente
Contrato de Permuta de ineasos fuera obigación del Fondo (Pan A) y no dela Pane E, el pago dela
misma por el Fondo (Pare A) se efectuará e contomidad con l Orden de Prelación de Pagos o, legado
caso. cone Orden de Preacón de Pagos de Liquidación.

¡Sin perjuicio de todo lo aterir, salvo an una siación permanente de ateración del equibrio inancero
el Fando, a Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, traará de contratar un nuevo
contrato de permuta de intereses en condones susancalmentoidétscas al Contato de Permuta de
Intereses ezueto.

Actuaciones en caso de modificación del clicación dela Parte.

La Par 8 asumirá los siglentes compromisos ievocables bajo ls Contratos de Permuta de
traeses:

(0 Si en cualquier momento lo argo dela vida dela Emisión delos Bonos, la Paro 8
au de sue Gerentes cumta con el Primer Nel de Callcacón Requendo
Eincumplimient de Primer Nel de Caliació”, la Pa 8 levar a cabo alguna delas
Siguientes medidas en el plazo de treinta (30) Dia Hábles desde la ocunencia de dicha

a) Obtener un Susto con el Primer Nel de Caleación Requerido (o bien que el
Sustituto ente con un Garant con e Prem Nve de Calicacón equendo).

b) Obtener un Garante con el Pimer vel de Calicación Requerido.

«)  Consttlrun depásto en efecio o de valores a fav del Fando en una enidad con
una clfcaión desu deuda coro plazo no subordinada y no garantizada gua a P-1
Según la escala de calcacón de Moody, de contomidad con los términos del
Arieno de Garantía Credit

(1) Si, on cualquier momento al largo del vida dela Emisión delos Bonos, la Pare Bn
“alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nel de Callicacón Requerido
incumplimiento del Segundo Nel de Callcacón), la Pare E, actuando de forma
slgert, procurará, en el plazo más breve pose, A) obtener un Garart con el Segundo
Niel ds Caltcacón Mequetido: o (8) obtener un Susttto con el Segundo Nel de
Callcación quero (1 en que el Susto cuente con un Garate von el Segundo Nel
de CalicaciónPequerdo)

Méntas no ss lleven co las altemaas escrtes antriomente, la Part deberá, en
«plazo de treina (30) Días habias desde la acunenca del Incumplminto del Segundo
Niel de Calicación, const un depósito on elecio o de valores favor del Fondo en
uns etida con una calfiación e s deuda a cono plazo o subordinada y o garantizada,
iguala P-1 según la escala decacacón de Moody 5, e cotermidad con os trios del
nero de Garantia Credcia.

Las cblgacones de la Parto bajos aparados ()() y ()i) anteriores así como las causas
de Terminación Antopada que se deriven de ellas, e estarán vntes mientras se mantengan
las causas que motivaron el Incumplmiento dl Pier Nuwe de Caicció o el ncumplmento
del Segundo Nivel de Calicació respectivamente. El importe del depósto que hubiera sido
resizado por la Pare bajo las seciones (1) () y 1) (1) anterres será devueo a la Pare 8
ando cesen las casas que moiaron el Incumplmiento del Primer Nivel de Caicacón o 0
Incumplimiento del Segundo Ni! de Calficacón, respectivamente

Todos los coses, gatos e impuestos an que se inuran or el cumplmiento dels anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efectos antaras, “Garante" sgnica aquella entidad que proporciona una garantía
Incondiional,irevocbl y a primer requerimiento con fespeco las obigaciones presents y
turas de la Pat 8 la “Garani, y siempre que (A) una fema de abogados proporcione una
opinión legal conimando que ninguno de os pago efscuados pr cha entidad a la Pare A
Bajo la Gareta está sujeto a deducciones 0 fetencóras poro cuente de un tuto o (E) la

9


Geramía determina que, al dcha deducción retención exite, el pago efectuado por dcha
únlicad as vea Inrementado en aqueña canided nscesria para que el pago neto recio por
la Pare A sea iguel a aqueña cantidad que la Pare A hubiera rectido d no haber exisido la
ducción retención; y "Susto" signi aqueta emiad que se subrogue enla posición
contractual de la Pate 8 en 6l Contrato de Permuta de Intereses 0 que suzcrba un nueso,
contrato de permuta con la Pare A, en térmicos sustancialmente idénticos al Contato de
Permiaa de Intereses o cual seré contrmado por a Paro A, actuando deforma diigante), y
siempre que (A una fima d abogados proporcione una opinión legal contimando que ninguno.
elos pagos efectuados por ena ended a la Parte A est sjto a deducciones  etencones
poro a cuenta de un ebut; o (2) 5 dera deducción o rtencón exit, el pago efectuado por
cha entad e verá incrementado en aquela canidad necesaria para que el pago neto recodo
porla Pare A ses gua a aqueta cantas que a Part A hubiera recibido de no haber existido la
“deducción o retención. Dira enad, atodos os efcts, pasará sr considerada la Pare B en
“Contrato de Permuta de Imereses 6 en l nuevo contralo de protección quese suscriba,

Una entidad contrá con l “Primer Nivel de Calfcacón Requerido" A) en l caso de que dcha
nidad cuente con na alicacó de Nooo para su deuda a coro plazo no suoránada y no
erantzada, si dcha caicacón es P-1y la caficción de Mocays para su deuda a largo plazo
o subordinada y no garantizada es Igual o supero  A2. y () en e caso de que dica entidad
o cuente can una calicción de Moody para su deuda a coro plazo no subordinada y no
getantzada, sia calficacón de Moody s para su deuda a largo plazo no subordinada y no
erantzada es gualo superior 2.41

Una entidad contará con l "Segundo Niel de Callcacón Requerido" (4) en el caso de que
“cha entidad cuente con una allcación de Moodys para su deuda e cono plazo no
subordinada y no geraizada, dicha calicació es Igual o superior a P-2 yla calicación de
lMooay para su deuda largo plazo no subordinada y no garantzada es igual o superior 3, y
(8) enel caso de que dcha ntad no cuente con una cafcación de Moody para su deuda 2
coro plazo no suborsnada y no granizada, a calicacón de Moody para su esca a largo
plazo no sborainada y no garanizada es Igualo supero AS.

(0) Criterios de Sap:

(0) En el supuesto de que, de acuerdo con acualzación delete de contrapers de 8 de
mayo de 2007 de S5P Revised Framenork For Apphing Coumerany Supporing Pary
riera. la deude a cono plazo no garantzada y no subordinada dela Paño 8 (o quien le
sustituya) descinda a una calicacón e AZ o su equivalente) por 54P ola deuds a largo
lazo no garantiza a y no tobordnada de la Parte B o quien le susttuya) descienda a una
calficación de BBB: (o su equivalente) por SAP, en el caso que la Pane 8 o quien lo
sustituya) no tusera calficaión dela deuda a corto plazo no garantzada y no subordinada
por SAP, [les Calicaciones Requerida la Par 8 (o quen sustuya), podr continuar
Como conrapae dl Contrato de Permuta de Intereses siempre que, en un lazo máximo e
10 Días Hábdes y a su cota, se compromela a consult una garaa en clectwo o en
valores afavr de a Pate A, por un impone corespondente al 100%: del alo e mercado
de la Permura de Intereses. cantor los crios vigentes en ese momento publicados por
SAP. En caso de no compromisopor la Pare 8 (o quen e sustiye), denvo del lazo de 10
Dias Hábtes amerormente mencionado, la Pae 8 ( quien l sita), en un plazo de 50
¿las naturals y asu cost, deberá adoptar una de las siguentes medidas.

(A) cederodos sus derechos y obgaciones deiados de Contrato de Permut de Intereses
una tercera entidad que la susttya, con une calcacón e su deuda a coro plazo no
¡arantzada y no subordinada minima de Al por S4P:o

(8) conseguir que una ercra nidad adecuada pera Sa? y on una calcacón de su duda
a cono plazo no garantizada y no subordinada minima de A1 por SAP, garanice
soldaramente el cumplmiento de ls obigaciones dela Paño B devadas de Contato
de Permuta de nrecs

(1) En el supuesto de que, de acuerdo con la acualzación delete de contrapets de 8 de

mayo de 2007 de S6P -Aeused Framenork For Appling Countepany Supporng Pay

nte, la Pare B (0 quen e Sustluya),desciendan por debajo de las Caklaciones

100


equerds, la Paro [o quen'e sustiuya), en un plazo de 60 das nauales ya su costa,
dla adoptar una dels siguentes medias:

(A) ceder1odos sus derechos y obgaciones deiados de Contrato de Permut de Intereses
una tercera ended que la susttya, con una calfcación de su deuda a coro plazo no
¡garantizada y no subordinada mínima de A1 por SKP:o

(8) conseguir que unaercra nidad adecuada para SAP y con una calficacón de sudeud
1 coo plazo no garantizada y no sutoranada mínima de A1 por SAP, gente
Soldaramente el complmiento de las obigacones dela Paño B devadas de Contato
de Permuta de nrecs

entras se adoptan alguns dels mecids anteriores () 4) 0 (1) (8), y eun plazo máximo
de 10 Dias Hábles y a su cost, la Pare 8 (o quien lo sustuya) deberá constar un
aran en slectno o en valores 2 favor dela Pa A, por un importe coespondente al
125%. del valor de mercado d a Permuta de Inteeces, conforme os crios vgentes en
se momento publicados porS4P.

Todos los coste, gastos e Ímpuestos en que se incura por el cumplmieno de las aueroros
úslgacionss seran por cuenta de la Parte (0 quien ustly a)

Otras características delos Contratos de Permuta de Intereses.

es

s2

es

Supuestos Adonale de Terminación Anicipada (Acional Terminaion Events)

(0 Respactodela Pene y de la Pare B, cuando l) se produzca un mpago delos nereses de
los Bonos de la Clase A (Seras AI, A2 y AS) Y () la Sociedad Gestora comunique, de
conformidad con lo previo en el apartado 443 del Documento de Fago, la Ligdción
Anticipada del Fondo de coniomidad con el Supuesto de Liquidación Anto pada establecido en
«el apanado 4.431.) del Documento de Regato. A esos electos, ambas Panes serán Panes
Atecadas, aunque alos efectos del cálculo dela cantidad quite la Pate Aserá la única
pane aleciada

li) Cuando [la Pan B ha incumpido sus obigacones tao el Anexo de Garantía Crediticia
colado can la Pene A 0. (1) bién (a) cuando las condones del Segundo Nivel de
Calficación Requerido no se cumplen o bien £) han transcurido menos de 30 Dias Hábles
desde la lima vez que las condiciones del Segundo Nue de Casación Requerido no se
cumplran

() Cuando () el Segundo Nivel de Calfcación Requerido se cumple y hn transcurrido más de
¿30 Dias Hábles desde la Únma vez que el Segundo Nivel de Calicación Requerido no se
cumplió y o) cuando por lo menos haya una entidad dispuesta a ser Susto o Garate que
tenga Praner Nivel de Calcacón Requerido yo Segundo Nel de Calcacón Requerido lo
en que el Susto cuente con un Garante con el Segundo Nivel de Calficacón Requerido),
delaPares.

(Supuesto Agcional de Terminación Aniipada” e un concepto definido an el anrato marco ISDA
de os Contratos de Permuta de Intereses y que conlevará 1 resolución antspada de Contrato de
Permuta de. Iersos comespondente sl asi lo decide la Socedad Gestora, en nombro y
representación del Fondo (Parte A) ola Pate en supuesto establecido enel párato ateir)
En cho caso de resolución anticipada (Terminación Antipada) la Pare asumirá la obligación
el pago de la cantidad Iqudatwa prevista en el consspondente Contato de Permuta de Intereses
Sa canta Equidata del conespondinte Contato de Permuta de interes fuer osigacón del
Fondo (Pare A) y no dela Pare 8. el pago de a mísma por el Fondo (Pane A) Se efectuar de
contoridad con el Orden de Prolacón de Pagos o con el Orden de Prelación de Pagos de
Lquidación, según conesponda,

La Pano 8 sólo podrá ceder todos sus derechos y obligaciones derivadas de ls Contratos de
Permuta de Intereses. prevo consentimiento de le Pare A, a una tercera entidad con Una
calicacón credacia d Primer Nivel de Calicacón Requerido por Moody. y con une Callicaión
Fequerda por SAP, previa noicación las Agencias de Calificación y ala CAM.

Los Contratos de Permuta de Intereses se someterá ala legislación de Ingateray Gales

101


3472

84. Los Contratos de Permuta de interesa quedarán recustos de plen derecho an el caso de que as
Agencias de Calicacón no contemaran antes dl cio del Parado de Guscrpon, como nales
las calicadones asignadas con carácter provisional a cada una de as Seres

85 La ccurenca, en sucaso, de la Terminación Anicada de cualquiera delos Contratos de Permuta
e Itreces no constr en sí misma una causa de Amortzacón Antcpada de la Emisón de
Bonos y Liquicación Antlepada del Fondo a que se reiren los apartados 434 dela Nola de
Valores y 44.3 del Documento de Regato, salvo que en conjncón con olos eventos O
ú«rcanstanciaselatvos a a stueción patrmonil del Fondo se preduera una alteración sustancal o
permanente de su equllro Inanciro.

Agencia de Pagos de a Emisión de Bonos.
El eric nancieo de la Emisión de Banos e atenderá través de BANCAJA, en calidad de Agente de
Pagos. £l ago de intresos y amorizacones se comunicar alos ulares de os Bonas en os supuestos
y conos das de antelacón previstos par cada caso en el apaado 4.1.1 el Méido Adicional El bono
e eones y de las amonizacines será feslzado 2 los Mulas de les Bonos por las entades
Paricpantes conecpondienes y, a éstas, a su vez, les sera realzado por Ibrciea, como entidad
encargada del regio contable.

La Secedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de
agencia de pagos para reszs el sevcio fnanciero de a Emisión de Bonos que ss emfen con cargo al
Fonco elContrato de Agencia de Pagos

Las obligaciones que asumirá BANCAJA(el“Agente de Pagos ] an ete Contrao de Agencia de Pagos
“on resumidamente ls siguientes:

(0, En la Fecna ds Desembolso, abonar al Fondo, antes delas 1500 horas (nora CET) mente
ingreso en a Cuenta de Tesorería con vor ss mismo dí, el impar taa por a suscrgcin de la
Enisón de Bonos que, de contomidad con lo estaleido en el Contato de Dirección
Aseguramiento, Colocación y Suscripción e a Emisión de Bonos, le asonen as restantes Entdadas
Aseguradoras y Coocadoras más el mpone nominal delos Bonos que hubiera colocado y, en su
caso, susto por cuenta propia [nido el impone nominal tt de la Serie E) an su concición de
Entidad Aseguradora y Colocadora

li), Enla Fecha de Desembolo, siguiendo instuciones dela Sociedad Gestor, abonar a cada una de
las Entadas Aseguradoras y Colocadoras el impor a que asconda la comisión de aseguramiento
y colocación delos Bonos de las Seres AL, A2, AS, B, O y D dovengada a favor de cada una de
“sas, una vezque aquél le hubieren abonado su vz 6 Importe nominal de os Bonos colocados
por cada una de elas y, en su caso, suscros por cuenta popa hasta sus respeciwos compromisos
de aseguramiento.

(li) Entega ala Sociedad Gestora del informació relativa aa díuión acanzada e a colocación de
la Emisión de Bonos apart sl nformación de los Bonos de as Seres AI, AZ, AS, 8, Cy D que a
estos electos le sumiisrenlas Entidades Aeguradoras y Colocadors, ublzando para eo el
modelo establecido al respecto porla CNMV.

(11, Encada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de Inteesos y, en u cas, de
reembolso dl pipa de los Bonos, una ve deducido el import tta de la retención cuenta por
rendimientos del capa mobilaño que proceda etectuerso de acuerdo can la leisaión cal
aplicable

(4. Encada una delas Fechas de Fiacón del Tipo de Ines, comunica la Sociedad Gestora el TIpo
de interés de Referencia determinado que será de base par e ecu por la Socedad Gestora
¿el Tipo de Interés Nominal apcable a cada una delas Seres de os Bonos

En al supuesto de que la deuda a coro plazo no subordinada y no garanizada de BANCAJA
exparimentara, en cualquier momento de la vida de a Emisión de Bonos, un descenso en su calcación
Stuáncose por debejo de A1 0 de Al, según las escalas de caltacón, de Moody's y de SAP.
respeciwamento, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de tenia (30) das a comar desde el
momento que tenga lugar cuslquera de dieras Cxcunstancas, deberá revocar la designación de

102


as

BANCAJA como Agente de Pagos, pracedendo a desgnar a ota entidad con calfcación ceda
mínima de su deuda cono plazo no subordinada yn garamtzada de P-1y de A. según as escalas e
calfcacón de Moody y de SAP respecivamente, que le susitya antes de dr por resueo el Contalo
e Agencia de Pagos, en su caso, en vinud de un nuevo contrato de agencia de pagos, y susto 2
«comunicación previa as Agencias de Calcación. S/ BANCAJA ua susttudo como Agent de Pagos,
la Sociedad Gestor estará tacutada para modicar a comisión en ave de la enidad ustta que podré
ser superior ala establecida con BANCAJAEN 0 Contrato de Agencia de Pagos, Todos los costes, gastos
+ impuestos en que se incuran or larealzació yfomalzacin delas anteriores opciones serán por
Cuenta de BANCAJA.

BANCAJA, desde el momento an que se de el descenso de sucalicacón creci, se compromete a
realzar esuctzos comerils razonables para que la Sociedad Gestora pueda sstuila como Agente
de Pagos

En conrerestacón alos seis a relzes porel Agent de Pagos, el Fondo o satistará una comisión
el 0.01%, Impuestos Inluids en su caso, soe el impor quese dista los tuaes de os Bonos
en cada Fecha de Pago delos Bonos durante la vigencia del Contrato de Agencia de Pagos, que se
pagará enla misma Fecha de Pago, siempse que el Pando dsporga de Iquiez sutcentey de acuerdo
on el Orden de Preacón de Pagos 0, llegado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de
Luidacón

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Equidez suleente para satstace la toaldad dela
comvsin. os nportos no pagados se acumularán Sin penaldad alguna a la comisión que conesporda.
Pagar enla aguente Fecna de Pago, a no ser que se mantuviera dcha atuación de liquidez, en cujo
aso los Ímpones debidos se rán acumulando haste su pago toal en aquel Fachs de Pago en que
quedaran sastechos.

El Contrto de Apenura de Cuenta a Tpo de Interés Garanizado (Cuenta de Amontzacón) quedará
resuato de pleno derecho en l caso de que las Agencias de Celicacón no contrmaran antes del nico
al Pardo de Suscrpatn, como fnaes las calfaciones asignadas con carácter prosa) a ad una
elas Sens.

El originador y code delos Préstamos Hpotecaro que se tulzan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

ecos, 2. 12001 Cestelón (España)
Sedes operalvas cenvales: —— Pio Sorala. 8 48002 Valencia (España)

Damielo socia cat

Actividades económicas signicativas de BANCAJA.

El Grupo financiero BANCAJA desarola su acivdad póncpalmente en banca, bien tene intereses on
«sl ámeto delos seguros, gestón de fondos de ineraón y de fondos de pensiones, nermediación
Eursátl, promoción inmotilaria gestón de patrimonios e intermediación en ls grendes mercados de
tesorería, de capals y de divisas

Se muestra continuación, la iformacón nanciera seleccionada referida a 21 de marzo de 2007, 9131
e disembre de 2008 y a 31 de marzo de 2008 yla comparación enve la reerd ala primera fecha yla
retera ala tecera. Unicamente la infomación nanciera referida a 91 de dciembre de 2006 na ao
“auclada. La inormación se ha preparado de acuerdo con la Creus 42004 de Banco de España.

1032007 31032006 S1I22006 Variación
y 0 intcanal

PAE)

BALANCE (mies de euros)

Acivos Totales B79A0:190 68095505 7OSIT27 028

cios Totales exttuzación BOSSODtZ 71254069 B23s342s 027

Acivos Totales Medios BUAsa7IO  6S279032  7ISTRASO 02

Crédito a Cients Bro TIBZIDAS  S3129060  G674G030  09S

108


úCrésito a Clemes Bruto extuzación
Recursos Gestonados
cursos Ajos en Balance
Oros casos Cestonados
Votamen de Negocio
Volumen de Negocio extuización
Fecuysos Propios
Fecursos Propios Medios

CUENTA DE RESULTADOS (mies de
suo)

Margen e ntermectación

Margen Ordino

Margon e Explotación

Beni después e impuestos
Benet Neto abad al Grupo

anos
Ínaie de Morosdad

Indie de Cobenura dela Masias
ato de Ellncia Estto

Rato de Elcano.

Costctante de Solvencia

Ten

Coro
pet
pl

OFICINAS Y EMPLEADOS
Ocaso
Empleados

31032007
0

Te4a10s
8500309
72394595
15108248
157224282
150995264
2127075
3100

2397
ss530s
23300
153200
120655
seso

06%
SS
soso
arm
team
Fa
53%
eso
05

1492
7701

21032006
Ú
56357512
basa 500
59599507
o.2s429
117589509
Rosizor
239035
2049209

2020
3e201s
211508
46.130
102.03

4200

056
noo
acao%
soso
125%
Tv
sas
130
osos

1402
7315

1) For e ren Mars Pere, ess Tenes Sepa y Gn

ye]
15]
la

31122006

5022208
Te261s
65581588
12579527
145.007.145
147780324
3092019
2504987

1197788
2120870
1526208
12622
deso
706008

053%
35020
2097
2052
For
140%
550%
178%
var

1482
1518

1 arme ope tordos se a aros demente

Variación

intcanal
032
038
095
021
034
032
E]
03

027
022
028
ose
0x8
018

002
098
00
008
013
004
002

010

00
00%

26 Rendimiento io el reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del emisor.

No aplicable

37 Administrador, agente de cálculo o equivalente.

374 Gestlón, administración y representación del Fondo y delos titulares de os valores.

La acmnisacón y representación legal del Fondo conesponderán la Socecas Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, en ls términos previstos en
+ Real Decreto 9251998, enla Ley 19/1982, en cuanto al no contemplado enel Res Decreto 328/1998 y
ln ant resulte de splcació, y demás normal spicable, asi como en los términos dela Escrtura de

Consttción


3712

La Sociedad Gestora desempoñaré par e Fondo aquells funciones que sel atibuyen en el Rosi Decreto
esas

Corresponde Igualmente aa Sociedad Gestora, en cadad de gestor de negocios ajenos, la representación
y detenas d ls interes de ls tules de los Bonos emos con cago al Fondo y de os restantes
Acreedores oránaros del mimo, En consecuanca, a Sociadad Gestora deberá supediar sus actuaciones
la defensa d os mismos y teniéndose alas Esposcnes que se establezca al slcto en cada momento
Los tulares delos Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán accón contra la
Sociedad Gestora dl Fondo, ano por ncomplmento de sus funcones o ocseranci de lo depuesto enla
Escrtura de ConsitucónyelFotet.

Administración y representación del Fondo.

Las osigacones yla actuaciones que la Sociedad Gestora realzará para el complmiento de su función de
admiistación y representacón legal el Fondo son, con carácter meramente enunciatwo y sin pario de
ras actuaciones prevstas en el presente Foleto, la igulemte:

(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
stacuar la tención de cuentas y levar 2 cabo las asigacons fecales de cuslqer oo orden
legal que correspondiera otctar al Fondo,

(4) Adoptar las decisiones opounas en relación con la lauidació del Fondo, induyendo la decisión de
Lauidacón Antapada de Fondo y Amorización Antapada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en l presente Folet. Asimismo, acopiar as decisiones oporunas en caso de resolución
ela conetución el Fondo,

(li) Dar cumpliento a sus obligaciones formales, documentales y de normación ante la CNMV, las
Agencias de Calficación y cualquier or organismo supervisor

Iv) Nombrar y, on su caso, ustlr y revocer al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Facitar alos tenedores de los Bonos, ale CNMV y a las Agencas de Calfcacón, cuatas
intormaconos y noricaciones prevea la egsacón vigente y, en especialas contempladas an 61
present Folio.

(4), Cumpi con'as cbigacones d cálculo previstas y efectuar las actuaciones provsas en l presenta
Foleto y en los dersos contralos de operacnes del Fondo o en aquéls oros que, egado el
aso, concearauleriamante la Sociedad Gestora en nomtrey por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o modas ls contratos que haya suscto en nombro del
Fondo susu, en su caso, cada uno dels prestadores dels senics al Fondo. e los término
previsos en cada uno de los contratos, , Incluso, caso de ser necesarlo, celebrar contratos
“cionales, incluido un conteo de Ines de (xéóto en caso de Lwdacón Antcpada de Fondo, y
mmodiicar la Esceura de Consituión, sempre que Conlorme a las disposiciones legales y
reglamentaras vigentes en cada momento no concueran crcunsincias que lo impideran. En
uaiquir caso tales actuaciones requerrán la comunicación de la Socedad Gestora a CNMV U
organismo administatwo competente, y su autoizacón prevla coso de ser necesaña, y su
ollicacn alas Agencias de Calicación, y siempre que con tales actuaciones no e peruique la
calfiación otorga als Bonos por las Agencias de Calicación ios reses de los titulares de
los nos. La Escura de Consttución o os contaos también podrán ser objeto de subsenacón a
instancia de la CNMV.

(vi) Esrcr los derecnos Inerentes ala tlaridad de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca
aculids por l Fondo y. en general, realzar tds los acts ds administración y deposición que.
Sean nececaros para el conecto desempeño dela administración yla representación legal dl
Fondo.

(91 Compras que el mpore de los ingresos que etecivamente reciba el Fondo por los Préstamos
Hipotecarios se coresponde con las canidades que ha de parir el Fondo, de acuerdo con las
úcondicones de emisón de los Cercos de Transmión de Fipoecay con as condicones de ls
Préstamos Hipotecarios conespondentes, yque los ingresas delos mpores que coresponden a

105


3713

Jos Préstamos Hipotecarios los efect el Agminisrador sl Fondo a os plazos y términos previstos
en elContato de Administració

dd Determinar, on cada Facha de Fjaión del Tipo de Interés, y respecto a cada siguento Periodo de
Devengo de neeses, e Tip de Interés Nominal a apicar a cada una de las Genes de Bonos, y
aculr y Equidar las caidados que coresponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses
evengados.

la) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el painopal a amorizar y reembolsar de
ada una delas Seres de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a), Determinar el pode imerés aplcaie cada una delas operaciones Inanciras actvas, pasivas y
de cobenura que corresponda y calcular y Iqldar la cantidades po neeses y comisiones ue al
Fondo ha de percibe y pagar en vitud delas mamas, ae somo las comisiones a pagar por los
serents servicos lnancisos concemados

(sl) Etecuar las acusciones previstas con relación ale calicacones de la deuda o dela situación
“inanciera delas contrapañts del Fondo anos contratos de operaciones Inanceras y prestación de
úsemvics que se relacionan en el apartado 3.2 del present Módulo Aciona

(ss Velar para que las cantidades depostadas en la Cuenta de Tesoreria y en la Cuenta de
Amorización, produzcan la entabla estación en os respectwos Contrato

da) Calls os Fondos Disponibles, los Fondos Dispones para Amortzación, os Fondos Dispones
e Liquidación y las abigacones de pago o de rtencón que tendrá que eectuar y relzar su
aplcacón, de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Luidacón, según conesponda,

(ou) Orcenar las transerencias de fondos ante las Gerentes cuentas actvas y pasivas, y las

inatrccones de pego que conssponda, incluidas ls asadas para alender el seco Inanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será susitua en a administración y representación del Fondo, de contormidad con
los acuos 18 y 19 de Real Decreo 926/1998 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posters que se establezcan eglamentariamente sl eteto,

enuncia

(0 La Sovecs Gestora pográ renunciar asu función de asministraciónyreresentacón legal de todos
0 pane de los todos que gestons cuando aal lo este peinert, sosclando Su sustlcón
mediante esco dirgido a la CNMV, en el que hará constar le designación dela sociedad gestora
“sust. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta es declaro
apuesta a aceptar a función e nerese la coespondente autorización.

(6), La atorzación dela suettución por pate dela CNMV estará condicionada al complmiento delos
requisnos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos pola Sociedad
Gestora susttuda. Só se entenderá prducid al entrega cuendo la nueva sociedad gestora
pueda asuni plenamente su función y comunique sta ccunstanci la CNMV.

(0) La caliación otorgada als valores por las Agencias de Calicacón no deberá sminui como
úFonsecuenci de la susiucón propuesta.

(0) En ningún caso pos la Sociedad Gestora renuncar al ejecico d sus funciones mientas no se
hayan cumpldo todos os reqists y rámies para que su sust pueda sumi sus funciones.

lv. Los gastos que origine la usttució serán acosta de a Sociedad Gestora renunciant, yen ningún.
aso podrán Imputars a Fondo.

(4. La susttción deberá ser publicada, e e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos diarios
e dfaión necional yen el boletin del mercado secundario organzado en que cocen las Bonos.

106


3734

3715

272

emitidos por al Fordo. Asimismo, la Socedad Gestora deberá nica dcha susiución a las
Agencias de Calficacón.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso detrá procedera encontrar una
sociedad gestora quel sustituya, según reviso en el pígrae ano.

(6), Sempre que en el caso previsto en el apartado anterio hubiesen transcurrido cuatro mases desd
us lavo lugar el evento Gstermnante ds la custtución y no ss hubiere encontrado una nues
úocedad gestora depuesta a encargarse de la gesión se procederá la Iuaciónantipada del
Fondo y ala amorización delos Bonos emos on argo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
con o previo en el present Folleto

La Sociedad Gestora se oiga otxgar los documentos púbtcos y prados que fueran necesarios para.
proceder e su usiluión por ra sociedad gestora, de conformidad con el 1égimen previsto en los
Páraos aterores de eto apatedo, La sociedad gestora susu deberá quedar subrogada en los
Gerechos y obigacionos que, en reacón con el presente Folet, conespondan ala Secedad Gestora.
Asimismo. la Sociedad Gestore deberá entregar a sociedad gestor Sustt cuantos documentos y
registos cotales e inormécos relatos l Fondo obren en su poder.

Subcontratación

La Socedad Gestora estará facultad para subcontratar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacidad, la prestación de cualquiera de lo senicos que ha de realzar an su función de
“acmiistacón y tepresetacón legal del Fondo, de acuerdo con o establecdo en el presente Falo.
Slempre que el subcontratista o delegado haya renunciado a ejerchar cualquier accón de demanda de
responsabldad conta el Fondo. En cule caso, la subcontratación o delegación de cualqier servico
(3 6 posrá suponer ngún coso gasto adicional ara Fondo, () habrá de ser legalmente poso

(e) a dará lugar a una reisón 8 la ja de la caficacón oleada a cada una delas Ses de Bonos
por las Agencias de Calfcacón y (será ntfcada ala CNMV, contando, caso de sr legalmente
ecesaro, con su atorización previa. No obstato, cualquier subcontratación o delegación la Sociedad
Gsatra no quedara exonerada 1! Roerade, medant tal suboontrto o delegacón de ninguna delas
responcabldadas asumidas en Viudas presente Folto que legalmente  uern arbubles o exigils

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desanalar por la Sociedad Gestor, el Fondo satsaró la
misma una comisión de soministración compuesta por

(0) Una comisión inicial que será devengada a la consitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Desembolo

li) Une comisión periódica que se devengará diaiamento desde a constución del Fondo hasta su
sición y se Iquidará y pagará por Perados de Devengo ds intereses venodos en cada una de las
Fecnas de Pago con sujeción l Orden de Prelacón 98 Pagos 0, legado el caso, l Orden de
Preacón de Pagos de Liqudación, compuesta por () un importe jo y) una pane varia sobre la
suma del Saldo de Panopal Pendiente de as Sentes AL. A2, AS, B, O y Den la Fecha de
Determinación preceden ala Facha de Pago conospondente, queno podr ser supañor l impone
máximo determinado.

S: en una Fecha de Pago el Fondo no dspusiera de Iguidez sulente para satisfacer la totatded de
«omión pentdos de cniomidad con l Orden de Prelacón de Pago, la caridad debida no sata
enerará un teés Iual al To de Ímerás de Referencia de loe Bonos, y as alone Jnto con la
comisón que coresponda saisacer enla squieme Fecha de Pago, a no ser que se mantenga 1

tuación d liquidez en cuyo cas los impoes debidos y Sus imereses se Irán acumulando en e
guientes Fechas de Pago hasta su pago tota

Administración y custodia delos activos ttulzados.

BANCAJA Entidad Cedento de ls Préstamos Hpotecaños, mediante la emisión de os Cercado de
Transmisión de Hpoteca que serán suserts por l Fondo, de contormidad con lo establecido en al

107


a72s

anículo 221) del Real Decreto 926/1998 y en el aríclo 513 del Real Decreto 686/1982. consevará
como mandatario de la Sociedad Gestora, a aomiisración y gestión de los Préstamos Hpotecaños
Fegulérdose porel Contato de Agmnisacón de los Préstamos Hipotecas y Depósto de ls llos
representamos de los Ceicados de Transmisión de Hipoteca (el Contrato de Administración”, as
relaciones ente BANCAJA y el Fondo, representado por a Socedad Gestora, en cuarto la custdi y
Aamiistación de los Prestamos Hpotecaros y el depósto de los Cenlicados de Transmisión de
pote.

BANCAJA(en cuanto a aste Contrato el "Administrador, aceptará el mandato ectido de la Sociedad

¡Gestora y porrazón acicho mandato, e compromete al Sguent:

(0. Aejercerlacustodiay la admanistracón delos Préstamos Hipotecarios e os términos de régimen y
procedmientos oranaros de admiisracón y cusioda establecidos en el Contato de
haminiatración

(6) A seguir dmiisrando los Préstamos Hipotecario, dedicando el mismo tiempo y atención alos
mimos que el que diaria y ejerce enla administración de sus propos préstamos npolecaros
y encualque aso, en os términos previstos enel Contrato de Administración,

(li) A que los procedimientos que apica y aplicará par a custodia y a administración de ls Préstamos
Hipotecas son y seguian siendo conformes a as leyes y nomas leas en Vigor que sean
aplicables.

(11 Acumplras instrucciones quee Impara la Sociedad Gestor on la debida lata

(4 A indemizar el Fondo por ls daños y parco que puedan devarse del Incumplimiento de las
vlgacones coral, 3 en el Adminstrador no ser responsable de aquelas actuaciones
etecuadas siguiendo inscciones dea Sociedad Gestora

El Administrador renuncia en cualquier caso alos priviegos y facutades que la ley le coniere en u
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Préstamos Hpotecatos y de
deposito delos corespondintes cantraos, y. en pariculr, als que cisponan los ricos 1750 y
1780 de Código Cl y 276 del Cóxigo de Comercio

Los téminos más relevantes del Contato de Administración de recogen continuación en los apigates
“guientes del presente parado.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios.

*. Custodia de escrit

documentos y archivos.

El Administrador mantendrá todas ls escturas, Gocumentos y registros Informáticos rlavos alos
Préstamos Hpotecaños y a las plas de seguro de daños de los Inmuebles Iipotecados bejo
usted y no abandonará la posesión, custoda o contrl de los mismos Sino meda el prev
Conseniento esco de la Sacecad Gestora al electo, salvo cuando un documento le fuere
requerido para inca procedimientos para la reiamación de un Préstamo Hipotecas, la fuere
“gio or cualquier ar autoridad competente inormando ala Sociedad Gestora.

El Adminisrado facltrá razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas esoturas.
documentos y regios, ala Sociedad Gestor o alos autors del Fondo, debidamente autorizados
por éxta,Asimiamo, e alo sota la Sociedad Gestora far, dentro dels des (2) Dias Hábles

Siguientes a dena Sota y bro e gastos, copia o foloopa de cuquera de chas escruras y
ocumentos.

2. Gestión de cobros.

El Adminirador contruará con la gestón de cobro de todas las canidades que correspondan
satstacer alos Deudores devadas d ls Préstamos Hpetecaños, as como cualqler oo concepto
incluyendo los conesgondintes aos conteos e segur de daños sobre los inmuebles ipotoados.
“en garantia e los Préstamos Hpotecars. El Admintador pondrá la dica digencia pra que los
pagos que denan realzar los Deudores, sean cobrados de cusdo con ls lérmnos y condiciones
«ontraciuale delos Préstamos Hipotecas

108


Las canigades que el Administrador recba dervadas de los Préstamos Hpatecaños que
«cortespondan al Fondo las inrasar en su inegidd al Fondo en a Cuenta de Tesorera el séptimo
a posteñor al ía en que fueren recibidos po el Administrador , en caso de no ser aquel un da
hábl el siguente día hábil, valor mismo día. A estos electos, se conserarán das hábiles todos los
quello sean con aneglo a sector de Cajas de Año del cudad de Valencia

No obstante, en caso de un descenso e la calfcacón dla suda aca plazo no subordinada y no
garantizada del Administador por debajo de Ro de AZ según las escalas de calicacón de
hMoodys y SAP, respectramente a Sociedad Gestora, mediante comunicación esca digas al
Administrador le cursar insteciones para que dichas Cantidades las ingrese con anteraidas enla
Cuenta de Tesorera pudendo llega ser incluso en el da immedtamente postenor lía en que
ren recicas por el Administrador En caso de un descenso dela calfcacón de a deus a largo
plazo 10 subordinada y no garantzada del Administrador por debajo de BaaS, según la excl de
Calfcacón de Moody, las cantados recias por el Aamnisrdor derivadas de las Préstamos
FHpotecaros las ngesar al Fondo en la Cuenta de Tesoreria el prmer da psteror al ía en que
ren ecdas por l Administrador, , en aso de no ser aquel un día hábl el guante día pá,

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas instrucciones en caso de que la deuda coo plazo no
“bocanada y o garantizada del Agmiisrador no estuveracalcada por Moody 0 SAP.

El Admnistador en ningún caso abonará cantidad alguns al Fondo que no hubiere rectido
previamente de os Deudores en pago delos Préstamos Hpoecaris.

Fijación del ipo de interés.
Dado que los Préstamos Hpotecaños son a 1po de interés varia el Administrador continuará
"andolos pos de nerés apables en cada uno delo periodos e nera conorme alo estableción
en os corespondietes contratos de Préstamo, fomulando las comunicaciones y nohcacones que
“stos establezcan al eco.

Intormación.

El Admnisador deberá comunicar peréccament ala Socedad Gestora la información relaciona
con las cracterísicas inividuals de cada no delos Préstamos Hpolacaros, con el cumplimiento
porlos Deudores de as obligaciones deadas para los mismos delos Préstamos Htpotecaros,conla
Stueción de morosdas, con las medicacones habidas en las cancieratcas de los Préstamos
Hipotecarios, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora, as acuacones
Josie y de subasta de inmuebles, todo sto poros procecients y perodcidad establecidas en
Contrato de Admanistracón.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y envegar ala Sociedad Gestora la ntormación adicional
que, an felación on los Préstamos Hipotecas o ls derechos devados delos mismos, a Sociedad
Gestora solete y. on especl, la documentación precisa para el inci, en su aso, por la Sociedad
Gestora de accones judsales

¡Subrogación de os Préstamos Hipotecarios,

El Administrador estará autorizado para pomitr susttuciones de la posición del Deudor en os
contratos de los Préstamos Hpolecaros, exclusivamente an os supuestos en que las carcteritcas
del nuevo Deudor sean imlars a as del aiguo y las mias se ajusten los ces de concesión
e prásiemos Nipetecaros. desctos an elaparado 227 del presento Módulo Aional y siempre
ue los gastos derivados de esta modiicaión sean en u negada por cuenta delos Devdors, La
Sociesad Gestora podrá lar total o pacalmente eta potestad del Administrador o establecer
condiciones a la mieme, cuando dias sustiuciones pudieran alertar negalvamente a las
«allcacones torgadas alos Bonos porlas Agencia de Callicación

En tolacón con los Préstamos Hpotecaños, el Deucor hipotecario podrá Instr La subrogación al
Admenatador en los Préstamos Hipotecas al amparo de lo depuesto en la Ley 21094, La
sutrogación de un nuevo acedor en e Préstamo Hpotecaro y el consiguiente abono e a canidad

109


adeudada productá la amonización anteipada del Préstamo Hpotecaño y del Cercado de
“Transmisión de Hipoteca conespondnte.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecas.

El Agminsrado no podrá cancele voluntariamente los Préstamos Hpotscaros o sus hipotecas o
garantia por causa distinta del pago del Préstamo Ppolecaño, tencia 0 anat sobr alas,
condenar las Préstamos Hipotecas en todo o én pare o pronogaros, 1 en general realzar
cuales acto que demuya la sicaca Jurdoa, ramo o el valor sconómico ds los Préstamos
Hpotecaos o de las hipotecas o garanías, sin peruco de que proceda a atender las patcones de
los Deudores con igual digencia y procedimiento que 5. de préstamos propos se tratase. En
pariulr, el Acminisrador no imporcáclusulas que lmáen la cuanta del po de interés aplicable a
los Préstamos potecaros.

No cbstate lo ante, la Sociedad Gestora, en su condción de gesor de negocios ajenos y
tendiendo las solctuges delos Deudcres al Administrador directamente en el jrcioo e la Ley
21994, podra dar istuecones el Administrador o autoras con carácter prev, para que acuerda
con el Diudor an ls términos y condiciones previstos en este aparado, la ovación modiictna del
Préstamo an cuestón, ben ses por la renegociación del margen apicable ara determinación el
po de interés tien por el alargamiento el plazo de vencimiento, y siempre que para el caso de
Préstamos Mpolecans nose perjudique el rango dela hipoteca en tud de dhas ovaciones.

Sin perito de lo que seguidamente se detamina, toda novación medfcatwa de un Préstamo
Hipotecario suscita porel Admiistador se producirá excusivamente cone consentimiento prev de
la Sociedad Gestora en representación del Fondo, canviniendo 4 Adminisrador en solar dicho
«consentimiento de la Sociedad Gestora tan pronto como tenga conocimiento de que un Deudor soñe
ina modiceción. No abetante, la Sccedad Gestora auotzara Incamente en la Esctura de
Constucin al Administradora enla y a scepía enegociacones del margen aplcablo para la
deteminacón del Ipo de Ínterés y alargamiento del plazo de vencimiento de los, Préstamos
Hpotecaos, sin necesa dl consentimiento prev de a Sociedad Gestora, sujetas alos squietes
requietos de habitación genérica:

8) Renegociación del margen aplicable para 1 determinación del ipo de inter

*. Entingún caso, el Admiistador podrá etaar por su propa inicatwa, in qu medie stc
del Deudor renegocicines del margen aplcablo par la determinación del po de nerés
variable (Renegociación del Tipo de Interés” que puedan resutar on una disminución el
"pode interés aplabl a un Préstamo Mpotecarlo, En cualquier caso toda Ranegociación de
Tio de Werés delos Prástemos Hpoteceos deberá acometarse y recolerso teniendo en
cuenta os itreses dl Fondo y el Administrador sin inetwar la Renegciacón del Tipo de
Interés, deberá car en relación con dcha Renegocación del Tpo de Interés teniendo
sempre presentes os interes de Fondo,

2. El Admiisador, sin pequico de lo que se determina en el apaado 3 siguiente, deberá
observar en cada enegociscón dl pode Interés que la nuevas condones sean 4 tpo de
interés de mercado y no sean sas alas que el proio Administrador estuviera apicando en
la renegociación o ena cancesón de sus préstamos Nipotecaños pode interés vanable. A
stos electos, se considerará po de interés de mercado el 10 de nes otrecido por
Administrador en el mercado español paa préstamos o cédios concedidos a persone sicas
con gaara de Nipoteca Inmoblara obre Vendas terminadas en tecno español de
impones. y condiciones sustanciamente. Smlares al Préstamo Hpotecao. oojeto de
renegociación.

3. En ringún caso la Fenegociaión del Tipo de Interés de un Préstamo Hipotecario podrá
realaarse a po de interes fo, i podrá realzarso si, previamente o como resutado de la
renegociación el margen o dferencial mecio ponderado por el pinspal pendiente de
Vencimiento delos Préstamos Hpotcaros Sobre el índice de referencia fuera infra a 70
puntos básicos. En parlar el Aaminisrdor no impondr csuulas que Imten la cuantía dl
tipo de trás aplicable alos Préstamos Hipotecarios

mo


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante
vigencia dl Contato, cancelar, dejar en suspenso o mosticer os reqistos de habitación para
la Renegociacón del TIpo de hsés por pañe del Adminstrador que la Publere previamente
determinado.

»

ANargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento Anal ode última amorizacón de los Préstamos Hpotecarios podrá ser
prarogada o posteado (lrgomiento del plazo) con sujeción alas siguentes reglas y

(0 En ingún caso el Administrar podrá entablar po su propa Inicia, es dec, in que
medie soletud del Deudor la modiiación dela tech del vencimiento nal el Préstamo
Hipotecario, de la que pueda resutar un alargamiento del mismo. El Administrador Sin
incentivar el alugamiento del pazo, deberá actuar en relación con cho alargamiento
teniendo siempre preseas los ntereses del Fondo,

(1) El impone a que asciea la suma del capta pncipal ceo al Fondo delos Préstamos
Hipotecarios sobre los que e produzca el alargamiento del plazo de vencimiento no podrá
superar el 10% del Seo Vuo noia delos Préstamos Fipotacars 4 la constucón del
Fondo,

(ES argento del plazo de un Préstamo Hipotecario concreto se pedr levar a cabo
slempro que s cumplan os siguien requisitos
a) Que, entado caso, se mantenga la misma peraccdad de Kqidacón de mresos y de
amonizacón del cepa principal del Prestamo Hipotecario, y l mimo sistema de
amorizacón.

b) Que la nueva echa de vencimiento final Útima amorizacón, sa como máximo el 15
e enero de 2047.
La Seciedas Gestora, en representación del Fondo, pot, en cualquier momento durante

vigenca del Contato de Administración, cancelar o dejar en suspenso  modicar a hebiliacón
para e alargamiento del plazo por parte el Administrador

En caso delegar a produce cuaiquer renegociación delo de interés de un Prósamo Hipotecario,
9 de sus vencimientos. se procederá or pare del Administradora la comunicación Inmediata ala
Socscad Gestora de las condciones rasulanes de cada renegociacón, Dia comuncacón se
elecuará através del hero Igo ntomálco previsto par a actualzacin de ls concines de
los Préstamos Hpotecaros

En caso de renegociación consenida por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés delos Préstamos Hiatecaños de sus vencmientos, la mlicación delas
concciones afectara al ondo.

Los documentos conraciuales que documenten la novacón de los Présiamos Hpotecaos
renegociados setán custedados por el Adminisrador conorme alo establecido en el eigrate 1 dal
presente penado

Acción contr los Deudores en caso de impago de los Préstamos Hipotecarios.

Actusciones en caso de demora.

El Administrado alcaá igual digeciay procedimiento de reclamación delas cantados debas y
o satitecras de ls Préstamos Hpotcañs que a est de o préstamos desu canera

Encaso de incumplimiento de as obigacines de pago por l Deudor, el Administrado lvará a cabo
las actuaciones descrtas en e Contato de Adninatración. adoptando al efecto las medidas que
ordinariamente tomara como de préstamos ipotcars de su cara se tratara y de conformidad
con ls buenos usos y práctcas Bancarias para el cobro delas candados adeudadas, vendo
úblgado a antsparaquelos gatos que sean necesers para levar a cebo dieras ecuaciones, sin
perio de su derecho ser teembalsado po el Fondo. Quedan ncucas desde luego en chas



actuaciones, tas las judias y extrajudiciales que el Administrador considere necesarias para la
reclamación y cobro de as cantadas adeudadas poros Deudores.

Actuaciones Julelales.

E Agminisracor, en vitud de la tulridadiuciaa de los Préstamos Hpotecaros o en ius del
poder que secta en e páralo sguient,eerctarálas acciones conespondientes contra os Deudores
ue ncumplan sus bigacones de pago deriadas de los Préstamos Hpctecaños. Dcha acción
¿ebera ejerchare poros rámis de procesmiento jui de ejecución que coespondacontorme a
lo resisto enlosañiclos 517 y Squients de la Ley de Enjicamieno Ca.

A los efectos anteriors y als electos de o previsto en os asus 5812 y 6862 dela Loy de
Enjuiciamiento Cv, as como para el supuesto que use necesario, a Sociedad Gestora otorgará en
la Escrtura de Consitucón un poder an amplo y bastante como ses requerido en Derecho a favor de
BANCAJA para que deta, actuando a traves de cuelesquera de sus apoderados con facultades
bastantes 8 als ines, pueda, de acuerdo con as instueiones dela Soceded Gestora, en nomise y
por cuenta del Fono, bien en nombre propio pero por cuenta dela Sociedad Gestora como
recresentnte legal del Fondo. requerr por cualquier meda judil o extrajudicial al Deudor de
úuaquera dels Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y jeaiar la accón judia conta os
mismos, edemás de cvas lacutados requeridas pare el ejercicio de sus funciones como
Aminsirador, Esas facultadas podrán amplarso y mosticarso mediante escrtura en el caso de que
luce necesario conveniente.

El Agminisracor, con crécter general, deberá Iniciar el procsomiento judia que coesponda a.
rante un periodo de tempo de sel (6) mesas, e Deudor de un Préstamo Hpotecaro que hubler
incumplido sus obigaciones de pago no teanudase los pagos al Administrador y Ésto con el
consentimiento de la Sociedad Gestor, no lograra un compromiso de pago satstaciono para los
interases del Fondo. El Almnitador en todo Case, deberá proceder de modo Inmediato la
presentación dela demanda judia sa Sociedad Gestora, en representación del Fondo, y previo
Anal dels crcanstancas concretas del caso lo stare peninente.

Sl huberan transcurridos seis (5) meses desde el impago más antiguo, sin que el Deudor reanucase
ice pagos o am que el Adminatado”, con el consentimiento de la Sociedad Gestora lograra un
compromiso de pago satsfectoo para los reses del Fondo, y el Agministredor no hubiera
presentado la demanda ejecuve in molvo sutiene quelo jusicara, la Sociedad Gestor, en
Tecrecentacón del Fondo. procederá dctamenta l nico del pracecimiento Jud) conesponciente
parala reclamación oa dela deuda.

En caso de paralzacón del procediento seguco por e Adminsrador sin motivo sucio que lo
Justfcar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en su caso, sutrogese en la
posción de aquel y continuar con. proceciminto jua

Adcorsimente a las acciones jusciles corra los Deudores por part del Admiisrdor contame
lo anteñomente estabecdo en el presento aparado, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo, dsponcr también de acción contr los Deudtres que incumplan sus cbigaciones de pago
denvadas de los Préstamos Hpotecars. Deha aocón deberá ejatare por loe trámites del
proceámiento jsi que coneeponde contcrme a lo prevsto en la Ley de Enjulciamiento Ch,
umpllendo, en su caso, los requstos de legimación que la hablen para oo

Par al uera legalmente preciso, y a los efectos delo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento CM.
BANCAJA otorgará enla Esctura de Consitucón un poder irevocable, tan ampli y bastante como
sea necesaño en Derecho, para que la Sociedad Gestora pueda, acuando an nombre y en
Feprecertación de Fondo, tequert otaamente al Deudor de cualquiera de los Préstamos
Hipotecarios elpago de su deuda,

En caso de impago por pare de agún Deudor la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representacón del Fondo, disponer de las siguientes facultades prevista para las panicpaciones

Ipotecaas en e ariculo 6 del Real Decrao 685/1982, y que son asimamo de spltación para los
úcericados de anamiión de hgotos:

(1 Compelaral Admiisrador para que insel ejecuiónHipotecaña
m2


(i) Concuni an igualdad de derechos con BANCAJA, en cuanto entidad emisora de los
Cerifcados de Tranamsión de Hipoteca, en la ejecución que éta Sa conta el Deudor.
personándose atal electo en cualquier procecimiento de ejecución tado por aquel

(), SIel Agmiisador no nica el procediento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notarial de requerimiento de pago de la desc, la Sociedad Gestora, en
reprecentación y por cuenta del Fondo, quedar lgrimada subidaiamente para estar la
Acción otecaña el Préstamo Hpotecao tanto pr pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzacón del procedimiento seguido por el Administrador, 6l Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, pocr subregars en la posicón de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En os casos previstos an ls páralos() y (1) la Sociedad Gestora, on representación y por cuenta
el Fondo, podrá nar el Juez oNotaro competente a incoación  coninuación del conespondente
proceámiento de ejecución hpotecara, acompañando Su demanda el ul original del Certicado
e Transmisión de Hipoteca, el requerimiento notarial previto en el aparaco (2) preceden y
ericacin egitr e insarpcón y subsistencia dela igoeca. El Aaministrador quedará oigado a
“miiruna ceritcacón de sal exitante del Préstamo Hipotecario.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de lar de los
Cenifcados de Transmisión de Mpoteca, podr asimismo concuntr en igualdad de derechos con
BANCAJA enel procedimiento de ejecución y en esto sento pocká, en ls términos previstos en la
Ley de Enjuciamiento Cri, pedí la adudicación el inmueble ipotecado en pago del Préstamo
Hpotecaño.La Sociedad Gestora proceder, drectament o avés del Administrador, aa vent de
los inmustles adjudicados en e plazo más bisve postie en condiciones de mercado.

En alguno delos Préstamos Hpotecaños que respidan ls Cercado de Transmisión de Hpoteca.
pueden constar regsrlmanto vigentes, obre las ins hipotecadas an vinud de los Prósemos.
Fgotacares iporsoss anterres as de dicho Préstamo Hooieans sun cuando, de ontomidad
on lo deciarado por BANCAJA, en el apartado 2282.6) del presente Modulo Adiona, los
préstamos alos que se reren dchas hipotecas vigentes están amorizados económicamente en su
Foral,

Par lo tano, chos Préstamos Hpotecars a ecos reitrles no cuentan con una hipoteca de
primer rango, ino que será derargo posenor alas que guren insertas. No cbslate lo atea los
préstamos a que se refieren as anteriores hpolecs están cancelados en su totalidad

E Administrador, e os supuestos de ejecución potecara, cuando en elRegiso de la Propiedad
aparezcan nseas, sobr el bien inmueble gravado con la ipolca por cuya vitud se procede,
poleas preerentes a ésta que, sin embargo, hubieran quedado exinguias, con antenaridad o
«mulanecdad e incar la accón, realzar las actuaciones que legal y judicialmente reten
procedemos para retalecer la concordancia entre el Regis yla reaidad rca extarrgisral En
les aasos en os que se disponga dela documentación corespondente, se resizará contame lo
ú“spuesto en el aícuo 40 yen el Tí IV dela Lay Hipotecaria de 8 de febrero de 1945, en los
“demás con ego al arícuo 209 de esta misma Ley

E Aaminiradr se oiga a infomarpuntumete delos requerimientos d pago, acciones udiaes
y cualesquiera vas cleunstancas que alecon al cobro de la canidades vencidas pendientes de
pago delos Préstamos Hipotecarios. Asmismo, el Administrador tacita ala Sociedad Gestora toda
la documentación que ésa la pueda sor en relación Con chos Préstamos Hipolecaros y, en
especial la documentación precia para el nico, en su caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones
Jidcils

Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipo

aos.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de inguna mecida cuyo resultado sea la
anulacón de cualuerpátza de seguro de daños delos inmuebles hipaecados por los Préstamos

ma


722

Hpotecaños o que reduzca cl impone a pagar en cualquier reclamación sobro la misma. El
Aciminisrador deberá ponerla deta diienca y, en cusiquir caso, efeciar los derechos que las
pólzas de seguro o os Préstamos Hpotecas la conteran l abeto de mantener an vigo y con
Flenas electos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hpotecano y el respecivo mueble
Ipotecado.

Siempre que el Administrador uva conocimiento de que el pago de las primas referidas a las
pólzes ro haya sido satisfecho por algún Deudor, procederá a requerr Deudor el pago de las
Fismas e incluso contratar el seguo de daños por cuert del Deudor estuviere habitado 2 elo por
la esetura del Préstamo Hpotearo, acpando el pago delas pnas Sn perjuicio de obtener el
resmbolso dl Deudor delas cantidades stafechas

El Administrador, en caso de siniestro, deberá coordinar las actuaciones para el coo de las
indemnizacones dervadas d las pólizas de seguro de daños de los Inmuebles de acuerdo con los
éminosy condones delos Préstamos Hipotecanos y de as propias pózes,añonando al Fondo ls
anticadas cobradas

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Préstamos Hpotecos
mantuviera un derecho de crésto liquido, vencio y exigible remo al Adrinisraor y, dado que la
cesión se teaiza sn conocemiento del Deudor, estara que alguno de los Préstamos Hipotecarios
era componsedo, tota parlaimente, contra tl crédito, el Administrador procedera a Ingresar al
Fondo el impone que hublera so compensado más los reses devengados que le hubieran
úconespondid al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso, calados de acuerdo con las
úonaclones apicables al Préstamo Hipotecario corespondente.

10.Subcontratación.

El Admiistador podrá subcontratar cualquiera delos servidos que se haya comprometido a prestar
en vit del Contato de Adimiisación, salvo aquéllos que fueran inelegabes de acuerdo con a
Iegislacón vigente. Dicha subcontratación o podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
cional para el Fondo ola Sociedad Gestora, y o podrá dar kugar a una revsón a la bla de la
Calfcacén otorgada a cada una de las Genes de los Bonos por as Agencas de Calicacón. No
bstare cualqier subcontratación o delegación, el Adminisrador no quedará exonerado  Eberedo,
mediante tl subcontao o delegación, de ninguna de las responsablidades asumidas on viu del
Contato de Adminsuación oque legalmente 1 fusten atbubls o exiiis

¿Subasta de inmuebles.

El Administrador se compromete a noñfcar a a Sociedad Gestora los lugares, fechas, condones y
valoración dels inmuebles Nipotecados en garantía de ls Préstamos Hpotecaros, las subastas que
so señalen así como la propuestas de actuación y postura, co a antelación suficiente par que
Sociedad Gestora pueda acoptar as mecidas que este oporunas y cursar al Admiistador, con
margen de tiempo sulcient,nstucciones alrespaco.

El Acminisrador es compromete a concunt ala subastas de inmuebles, pero en alas se atecrá en
odo alas instrucciones que haya chido dela Socedad Gestora, de modo que solamente orecerá
postura o soiotará la adudicación del immuetle en favor del Fondo, en cumplimento de las
Irewuccines recibidas d la Socecsd Gestora.

En caso de que llgasen a adudicare inmuebles al Fondo, la Sociedad Gestora procederá.
rectamente o través del Administrador la venta de los mimos en e pszo más ens postie en
ú“onaiciones de mercado yl Admintracor colaborará actvamente para facts su enajenación.

Duración y sustitución

Los senícos serán prestados por l Administrador hasta qu, una vez amorizada la batas delos
Préstamos Hipotecaras aóquidos por el Fondo, se extrgan locas las ogaciones asumidas por al
Administrador en cuanto Entidad Cedente de aquélls, o cuando concluya le Iquldación del Fondo una.

má.


3723

vez extinguido éste, in pequio de a posiia revocación antopada de su mandato de cotomidad con
los términos del Contrato de Adminstacón.

Encaso de concurso del Administrador, de nrvención poe anco de España, e incumplimiento por el
Aciminsrador dels obigaciones que el Contato de Administració lo impone al mamo o de descenso o
Pérdida dela cafación ceda del Agminetrdor  cambo en e situación nancisraque supongan un
Perjueio o niesgo para la esuciura inancira del Fondo o para los derechos e interes s delos lares
¿e los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exigr del Adminisrador el cumplimiento de sus
úbigaciones por el Contrato de Admiisracón, procederá a realza, 5 fuera legalmente posi, entre
¿ras y previa comuncación las Agencs de Calificación, alguna de las sguents actuaciones para que
o se vea peudcada la calicacón otorgada a los Ence por as Agencias de Calfacin: () quere
Acministrador para que subcontate o delegue en ora entidad la ealzación de as abigacones y
«compromisos asumidos enel Contrato de Administración: (1) garantzas por una tercera entida con una
Calfación y calgad crec sufre, la fotalded o pare ds las bigacooes del Administrador o (2)
resolver el Convato de Adminiración en cuyo caso, a Sociedad Gestora deberá designa poviamento
nuevo Acminetrdor que cute con una cadad credtic sulcente y que acepte las obligaciones
recogidas en el Contrato de Adminisiracó 0, en su caso, en un nuevo Contato de adminsrecn,
Cualquier gato o coste adcional denvado de tales actuacones será cubito porel Administrador y. en
ingún caso, porel Fondo ola Sociedad Gestora En caso de concurs del Administrador la actuación (1)
anterior será la única posi.

Asimismo, en caso de concurso, o indios del mismo, de intervención porel Banco de España, de
Fquidción o de sustuión del Administrador porque la Sociedad Gestora lo estimo razonaemente
justicado, ésa podr requerrl Admins ador para que notiqe alos Deudores (y. en u caso, alos
terceros garantes y als compañías aseguradores con ls que los Deudores pucleran haber suscrto, en
su caso, los contratos de seguro de daños aparejos alos Préstamos Hipotecarios subyacentes los
erticados de Transmisión de Hpotec) la transmisión el Fondo de los Préstamos Hipotecarios
pencients de reembolso, asi como que los pagos dervados de los mismos sol tendrán carácter
Eseraoro 8 se eectan en la Cuenta de Tesorera able nombre del Fondo. No obstante ano en
aso de que el Adminsrador no hubose cumpado la nocación los Deudores, dentro de os cinco ()
Días Hábdes squintes ala recapción del rquerimiento como en caso de concurso Igudeción del
Administrador, será la prepa Sociedad Gestor, directamente o través de un nuevo Administrador que
hubiera designado la ue eect la noicación als Deudores

De igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requeral Administrador para.
"evar a cabo cuantos atosy cumpli con cuantas formaldades sean necesañs, incluidas nticaciones
A esceos e inscrpalnes an los regatos contables perinates, con 8 Mn de garantizar la máxima
tosca de la casón de los derechos de (recio sobre ls Prestamos Hpotecars, todo elo en os
"óminos que se describen enel parado 3.7.2.1 del presente Módulo Acciona.

Producida la terminación antcpada del Contrato de Adminisacón, el Administrado saente pondrá a
oposición del nuevo Adminisador a requerimiento dela Sociedad Gestora y e la forma que la mima
eterna, los documents y egos Informáticos que tuviere paa que e nuevo Acminirador desarralle
las actividades quel correspondan

El Contrato de Adminstracón quedará resueto de pleno derecho en l caso de que las Agencia de
Calfcacón no conimaran antes del cio del Pescdo de Susorpcn, como Insles, ls calficacones.
asignadas con carácter provisional a ada una dels Seis.

Responsabliad del Administrador indemnización

En ringún caso el Admiisador tendrá responsblidad alguna en relación con las bigciones de la
¡Sociedad Gestora en su conción de administrador del Fondo y gestor de os intereses de los tulars de
los Sanos, an felacón on as obligaciones delos Deudores derivadas delos Prósamos Hipotecarios.
y lo sin peo de la responsblidades por dl asumidas en cuanto Edad Cedent delos Prestamos
Hipotecarios adqulido or el Fondo.

El Adminstredor asumo la obtgación e idemizar a Fondo o su Socedad Gestora de cualquier daño,
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incurido por razón del incumplmieno por pare del
aminiador de sus obigaciones de custodia, administración e infomación de los Préstamos
Hipotecarios y custeda de los Cemcados de Transmisión de Hipoteca, estabecións en virtud del

ms


3724

eS

Contrato de Adminisreción, o en el cas de Incumpámiento del establecido en el punto 3 del aparado
229 del presented Adicional

La Soceded Gestora, en representación y or cuenta dl Fondo, ener acción contr el Administrador
cuando el incumpimiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salstechas por los
Deucores dervdas delos Préstamos Hpotecaos, tato en concept de reembolso del prncpal y de
intceces, como por cuslulr oo concepto que coresponda al Fondo. o sea consecuencia del aa
de pago delos Deudores y sea imputable al Administrador

Extnguidos los Préstamos Hpotecario el Fondo a 1revás de su Socedad Gestora, conserará eccón
conta Agmiisrador hasta e cumplmiento de sus obligaciones,

Mos ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contra el
Aministrador, siendo la Socledad Gestora, como representar del Fon, quien ostentará dcha acción
nos términos deseos en el presente apartado

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custodia, administración y gesión de los Prástamos Hpctecaños y el
depósito de los los repezentatvos de ls Cericadie de Tranemisión de patea, el Adminrador
tendrá derecho rec por periodos vencidos en cada una de las Fechas de Pago y durant el perado
e vigencia del Contrato de Administració, una comisión de admunistacón Igual 10.01% an, VA.
incio en caso de n exención, que se devengará sobre os días elecios ranscuridos en cada Peñodo
de Determinación precedente ala Fecha de Pago y sobr el Saldo Vivo medo dario delos Préstamos
Hipotecas que adminisve durante cho Periodo de Determinación. SI BANCAJA fuer sustuido en
cha labor de scministración la Sociedad Gestora estar facuada para modicar el porcentaje de
omisión anterio en favor del nuevo Administrador, que posrá ser superr ala contratada con BANCAJA.
La comisión de administración se acenará en a Fecha de Pago corespondente siempr que el Fondo
=ponga de hqudez sufcente de acuerdo con el Orden de relación de Pagos 0, Iegedo el caco, con l
Orden de prelación de Pagos de Liquidación

Siel Fondo, través d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldz suciente de acuerdo con el Orden
e Prlacón de Pagos del Fondo, no abonar en una Fecha de Pago la aldea de la comisión debida al
Acminitradr, as cantidades no pagadas e acumularán sn penaldad guna a a comisión que deba.
Abonar enla guientes Fechas de Pago, hasta u pago total,

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tecrá derecho al rembolso de toos los gastos de
carácter excepcional en los que lie inunido en relación con la adminisracón y gestión de los
Préstamos Heotecaños, tales como los ccasionados por razón de las actuaciones Juiils yo
ejeculvas,incuidos los gastos y costs procesels. opor la administración y la gestión de vena de os
Benes o inmuebles adjuaicados, en sucaso, al Fondo, y previa Jsticción de los mismos Dichos gastos
serán abonados siempre que el Fondo cuente on iuldz suene y de acuerdo con previsto en al
Orden de relación de Pagos o, legado acaso, con l Orden e Prlación de Pagos de Liquidación

Nombre, dicción y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuente

BANCAJAOS la contraparida del Fondo en las operaciones que se relacionan a coinuacón. Los datos
relatos a ANCAJAy a sus acividades s recoge, respecivamente, en el apanado 52 e la Nota de
Valore yen elaparado 35% presen Mculo Adicional
(0 Cuenta de Tesoreria
Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera)
Descrgcón enel apartado 3.4.1 el presente Má Adicional
li) Cuenta de Amorización
Contrato e Aperura de Cuenta a Tipo de Inerés Garantzado (Cuenta de Amonización)
Desergción enel aperado 3.442 del presente ócuo Adicional
(li) Préstamo pra Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo para Gastos nic

16


aña

Desergcón enel aparado 3.4.2 del presente Mócuo Adicional
(11. Intermecación Financiera:

Contrato ds Inermectación Financia.

Descripción enel apartado 3.4.6.4 del presente Móguo Adicional

HSBC es a contraparia del Fondo en las operaciones que se relacionan a coninuación. Los datos

relatos a SO e recogen enel apado 5.2 el Documento de Regist.

(0 Permutas de ntereses
Contrato de Permuta de Insereses (Aru
Contrato d Permuta de Inereses (Semestral)

Descripción enel apartado 3.4.7.1 elpresente Mé Adicional

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

úbigaciones y plazo previstos para la puesta a disposición del públic y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valores de la Información periódica de la situación económico Ananciera
del Fondo.

La Socedad Gestora en su aborde gesión y asminisacón del Fondo, se compromete a suministra,
an! mayor digan poste oenlosplazs que se determinan, la inomación desta a contvación y
e cuanta información iconal le sea razonablemente requerda.

Informaciones ordinarias.

La Sociedad Gestora se compromete a efectuar las nilicaciones que se detallan a continuación.
observando la pedida quese praué en cada una de las.

8) Notificaciones aos tenedores de os Bonos reerd:

cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido entre la Fecha de Fación del Tipo de Interés y dos (2 Dias Hábles
quentes como máximo a ceda Fecha de Pago, procederá a comunica alos lenecoes de los
Bonos, el Tipo de Inerds Nominal resutamo para cada una delas Serios de Bonos, para el
Periodo de Devengo de intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Tómecralmente, con una antoacón mínima de un (1) dia naurl anterior a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente inormacón:

1) Los neresesresutantes de los Bonos de cada una de ls Seis, unto con la amertzación de
los 2onos.

Asimismo, y s procediera las caniades de ineresos y de amorización devengadas por los
mimos y no satafectas, por insuclenca de Fondos Diponbles, de contomidad con las
reglas del Orden de Prelación de Pagos del Fondo

li Los Saldos de Pinopal Pendiente delos Bonos de cada una de las Serie, después de la
amonizacón a Kqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Pendiente representan obre el Import nominal inci) de cade Bono,

1 La tasa de amortzación anida de pnipal d os Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durant os tes meses naturals aterores la Fecha de Pago.

Y, La visa residual meda de los Bonos de cada una delas Serias estimadas con as hipótesis de
mantenimiento de la tasa de amorizacón antelpada de píncpal de los Préstamos
Fipotecars y conel resto de las ipótesis previstas en el apartado 4.10 de la Not de Valores

Las anteriores nolcacones serán etecuadas según o dspuesto an el apanado 4.1.3.1 guiente y
serán, asimismo, puestas en conocimiento de la CRMV, dl gente de Pagos. e AAF y de eee,
onuna antelación mínima de un (1 Dia Hábllateror cada Fecha de Pago

97


12

b) Información reerida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hoctecaos a la Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pagos

1. Saldo Mo.
2. impone delos neresas y d púncipal que ascienden las cuotas en moosidas,
3. Teo de interes delos Préstamos Hpotecaos

4. Fécnas de vencimiento de os Préstamos Hpotecaros

Con relación

1. leerme sobre la procedencia y postañor aplicación de los Fondos Dispones y los Fondos
Despontes para Amorización de conformidad con l Orden de Preación de Pagos del Fondo.

tuación aconómico-inancira del Fondo;

Esteiformación será remitida ala CNMV.

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:
Cuentas Anuales (salance, cuenta de resultados e nforme de gestió) nforme de audtoriaderro
de os cuano[4) meses siguentes al ere de cada eercco que serán asmismo depostadas en la
Co.

Notificaciones extraoróinarias.

Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Elimporte nominal dela Saro E. el impone del Fondo de Reserva los márgenes devs apcables
pare la determinación del Tipo d Interés Nominal de las Seres A1, AZ, AS, E, C y D y el To de
Interés Nominal determinado para cada una de las Seres de Bonos para el prmer Periodo de
Devengo de nerases. Asímismo, ser objeto de nica extaordnara la CNMV los márgenes.
etínavs aplcables al upo de ner de la Pare 8 delas Permutas de Intereses, contorme alo
previsto en el aparado 3.7.1 el present Módulo Aina!

2. Restantes

ado hecho relevante que pueda produce en elación con los Préstamos Hpotecaros, on los
Bonos, con el Fondo y on la propia Sociedad Gestora, que pueda inf de moco senséle en la
negociación delos Bonos y, on general, e cualquer modiicacón relevante en el acto o pasivo del
Fonge, de medicación de la Esetura de Consitucón o an caso de resolución dela consitción del
Fondo o de una evento decisión de Liquidación Antcpada del Fondo y de Amartzacón Antpa
e a Emisión de Bonos por cualquiera delas causas previstas en e presente Foleto, En ost limo
“upueso, la Socedad Gestora remtrá a la CNMV el acta nera de exincón del Fondo y el
procesmiento de Iquidacón seguido a que hace reterenci el apanado 441. del Documento de
Regis.

Procedimiento de notificación los tenedores delos Bonos.
Las natcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre el Fondo se esizarándi la forma aguinte

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notfcaciones oránarias serán efectuadas mediante publicación en l boletín diario de AAF
hercado de Renta Fa, o cuaqur oro quelo sustuyere o de smires caractersicas, o ben
mesente publicación en 1n daño de ampla dusón en España, ya sea de carácter económico-
financiero o general, Adiconalmente, a Socedad Gestora ol Agente de Pagos podrán dnde ales
incemaciones y oras en res e os tilaree de ls Bonos a ravés e los canales y Sstemas de
usión propos de los mercados Mnanceros lales como Reuters, Esoge Teleae. Bloomberg 0
úcuasque oo de similares caracters

ms


ss

2. Notfcacones extraordinarias

Las notficacones extaoránaras habrán de se elecuadas mecante publicación en un dai de
“mpla fusión an España, ya sea de carácter económioo manco o genera, considerándose esas
Fotcaciones hechas en echa decia publcacón, siendo apos para las mismas cualquier ala del
Calendario, bien sea Hab inábi (según lo estalecóo an el presente Foto

Excepcionalmente, el impone nominal de la Serio E importe del Fondo de Reserva, los márgenes
etnias apicales para a determinación el Tpo de interés Nominal delas Seres Al, A2,A3, BC
y D y el Tpo de mes Nominal determinado par los Bonos de ceda una de las Seres par e primer
Peredo de Devengo de Intereses, serán comunicados po escrtopor la Sociedad Gestora, antes del
incio dl Peñado de Suserpoón, a las Enidados Aseguradoras y Coocadors, para que éstas lo
pongan en conccimiento de los inversores interesados enla suscepcón e os Bonos, contome a lo
Previsto en los apaados 41.1. 413 y 4.12 de la Nota de Valores. Asmámo, la Soledad Gestora
"ambién lo comunicará le CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a bordes

3. Nattcacones y atras informaciones

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delos iuares dels Bonos ls nfícacioss y oras
inlormaciones d interés para os mamos través de sus propias páginas en ntemetu osos medios
de teetransmisón de elas cracterisicas.

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.

La Sociedad Gestora procedera pone en conocimiento de la CNMV las notcacione e Intormaciones
us, tanto on carácter ordinario periódico como con carácter exracránario, e etecien según o previsto
nos anteriores parados, as como cule nformación que, on independencia de lo anterior, e sea
requerda prla CNV 0 po lanormatva vigento n ada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Secledad Gestora suministrará alas Agencias de Caicacón información eródca sobre tuación
del Fondo y el comportamiento de lo Préstamos Hpoteaños, ara que reslcan 6 seguimiento dela
Calfcacón de los Bonos y las noticacones de cerdier extaciánaro, Igualmente Fecltaa dcha
intormacón cuando de foma razonable ter requerida ell y en cualquier caso, cuando cuisira un
«amo agnifcatwo en as condiciones del Fondo. en la contaosConceracdos par sl mimo através de
“au Sectedas Gestora o en as pares neresadas.

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma
+ presente Folleto en Madrid, 10 de julio de 2007.

19




GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrado, sgica la entidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos
Hpotecaios y el depásto delo ls rpresentatos de los Cericados de Transmisión de Hipoteca en
vr del Convato de Admnistacón de los Présiamos Hpotecaros y Depósito de los Centicados de
Transmisión de Hpoteca, sto 5, BANCAJA(o aque antided quel sustituya)

"Agencias de Callicación
ES

sigrcan Moooy' Investors Servico España, SAy Standard 8 Poor's España

"Agente de Pagos". signi la antidad que realza el serio nancieo de os Bonos. El Agente e Pagos
será BANCAJALO aquel entidad quel susttya)

"AF", sigrica AJAF Mercado de Rota Fa

'Amorización Acelerada delos Bonos dela Serie E”, siga la amortzacón acelerada de ls Bonos
ela Sens E . 8 BANCAJA, siendo tudas de los nos de la Sen E () comuniass por asorlo a la
Sectedad Gestora tal intención antes dela Fecra de Deteeinación a cualquier Fecha de Pago; (1
vendise paria ottalmente los Bonos de la Sere E y lo comunicase por eserto a la Socedad Gestora,
contarme alaparado 4.928 dela Nola de Valores.

'Amorización Anticipada", signica la amorización de los Bonos en una fecha anterior ala Fecha de
Vencimiento Final n los Supuestos de Liquidación Anticipada del Fondo de contormidady conos requtos
ue se establecen en el apatado 4. dl Documento de Regis.
BANCAJA", sigifica CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA
BANCO PASTOR” significa BANCO PASTOR SAA

“CALYON, signca CALYON SUCURSAL EN ESPAÑA.

"Bonos" o “Bonos de Tulzación”, gran los Bonos de a Case A (compuesta por as Series AI, A2y
AS). los Bonos de la Sere os oros de las Serio, ls Banos dela Sere D y los Bonos de la Serie E
emildoscon cargo al Fondo.

"Bonos de la Clase A”. igifcan os Bonos de las Seis A1, AZ y AS emos con cago al Fondo por
importe nominal dem ochocientos noventa ys málones (1.89.000.00000) de suo

"Bonos de la Sere A1", sgntcan los Bonos ela Gere Al emitidos con cargo al Fondo por im
nominal tota de dosciets sesenta mlones (260.000.000.00) de cuos Inegrada por des mi seiscientos
(2800) Bonos de cien mi (100.000) uros de alo nominal untaño.

"Bonos de la Sere AZ". sgntcan os Bonos de la Seris AZ emvidos con cargo al Fando por npare
nominal total de mi ciento noventa y os monos (1-1050.000.0) de euros integrada por one mi
ovecienes rita (11.950) Bonos de cien mil (100.000) euros de velornomialuntaño.

"Bonos de la Serle 43. sigican bs Bonos de la Ser 4 omlidos con cargo al Fondo por impone
ominal ol de cuatrocientos cuarenta máones (440.000.000.00) ds suos megrada por cuero mi
uatocienos [4-100) Bonos de cen mi (100.00) euros de valor nomina untar.

"Bonos de la Seis”, sgntcan os Bonos de a Se B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
vota de seseta y es miles (83.000.00.00) de euros Integrada por scecentos treinta (650) Bonos de
«an ml (100.00) euros de valor nominalunsaso.

"Bonos de la Seis”, sgntcan lo Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de veltcuaro maoras (24.000.000 00) de euros integrada por doscentos cuerema (24) Bonos de
«en ml (100.000) euros de valor nominal untar.

"Bonos de la Sere 0”, sgntcan los Bonos de la Seria D emos con argo al Fondo porimporte nominal

a


total de vente mores (20.000 000.00) d suos integrada por doscientos (200) Bonos decena (100.00)
ux0sde valor nomnal untar.

"Bonos de la Sere E”, signican os Bonos de a Ser E emtidos con cargo al Fondo po imparte nominal
vota comprendido entr veis miles, 22.300.000 00) de rs y ventsés mloneo 25.000.000.) e
aros integrada por oros de cienml (100000) curas de vaor nominal untar, que será determinado por la
Sociedad Gestora entos delas 100 horas (nora CET) del da del Pesodo de Suscripción, coniorme a lo
preiso enel apartado 4.1.1.2 ela Nota de Valores

“CAJA MADRID”, sigiica CAJA DE AHORROS Y MONTE DE PIEDAD DE MADRID,

“CET, signlica Central European Time

Clase A”, sgricalos Bonos dea Clase (Series A1,A2y AO) emidos con cargo al Fondo.

con

gres Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Condiciones pera la Amonización a Prorrata”, sguiican las condiciones recogidas en al apando,
49.35 de a Nota de Valores ara la amorizacó delo Bonos delas Seres Al yo AZ yl AS lo B io O
yoD.

“Contrato de Administración”. signica ol Contato de Admiisración delos Préstamos Hpotecaos y
Depósto delos Canicacos de Transmisión de Fipteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Ceriicados de
“Transmisión de Hipoteca". ina contrato de custoda y acmnisracin dels Préstamos Hplecanos
y depósso de os idos representatos delos Cericados de Transmisión de Hipoteca celebrado ene la
Sociedad Gestora, en nombro y representación del Fondo, y BANCAJA, como Administrador

“Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos", signiia l contrato de agencia de pagos de los Bonos
slebrado enve la Socedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA como Agente de
Pagos,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de hterés Garantizado (Cuenta de Tesorería)”, sgnifca al
contrato de apeñura de cuenta a 1po de inrés garenizado (Cuenta de Tesoreria) celerado ente la
Socledad Gestora, en mire y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contrato de Apentua de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amonizacióna)”, sige
«conato de aperura de cuenta a pode interés garantzado (Cuenta de Amorizacn) celebrado erre la
Sociedad Gestora, en votre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos", sige
«contrato e drección, aseguramiento y colocación de la Emisdn de Bones celebrado ense la Sociedad
Gstora, en nombre y representación el Fondo, con BANCAJA, CALYON, LXS CIB y JPMORGAN como
Entidades Diectras y Entidades Aseguradoras y Oolocadoras delos Bonos e as Sens Al, AZ, 3,8, Cy
D,con BANCO PASTOR, CAJA MADRID y FORTIS BANK como Entidades Aseguradoras y Colacadors de
los Bonos de as Series A1, AZ, AS, Cy Dy con BANCAJA como entidad suscricr de la olla de os
Bonos dela er E.

“Contrato de Intermediación Financiera”, signi el conato de intermediación financiera celebrado enre
la Sociedad Gestora, en nome y representación del Fordo, y BANCAJA.

“Conwatos de Permuta de Intereses". significa los dos contaros de permuta fnancra de tipos de
intereses vetablos (Contrato de Permuta de imereses (Anual) y Contato de Permuta de Intreces
(Semestral) a cektras ba el modelo de Contrato Marco ISDA de 1302 (SDA Master Agreement —
Mulicanency = Cress Borde y as defeicianes del año 2000 (SDA 2000 Ositos) celebrados ene la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y HSBC.

“Contrato de Permuta de Intereses (Anual”, igica el conato de permuta financiera de tipos de
intereses variables o suap bajo l que el Fondo y HSBC se reatzarn pagos calculados Sobre e Saldo Vo

12


de los Préstamos Hpotecaros no Dudesos cuyo tpo de interés e objeto de revisión anual, aplicando,
respecivamente, el o Euribor 12 meses y el Tipo d Interés de Referencia determinado para los Bonos.
mándale un margen,

“Contrato de Permuta de Intereses (Semestra)”, signs el contato de peras fnancera de tpos de
intereses vañables o suap bajo l que el Fondo y HSBC se reatzarán pagos calculados Sobre e Sido Vo
e os Préstamos Hipotecarios no Dutosos cuyo pode Inerés es objeto de revisión semestral aplcando,
respectwamente el po Euior 12 meses y e Tipo de Interés de Reerencia determinado par os Bonos.
mándale un margen,

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercarl clado enve la Sociedad Gestora, en nombia y representación del Fondo, y BANCAJA por
Import destete milones cien mi (7.100.000 00] euros.

“Cuenta de Tesoreria”, ini la cuenta Inenciera en usos abierta en BANCAJA nombre del Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de
Tesorera), através dela cul se esizan todo os ingresos y pagos del Ford.

“Cuenta de Amortización” sige la cuenta Inancera en euros abra en BANCAJA a nombre del
Fonso, de acuerdo con lo previsto enel Contrato de Aperura de Cuenta a Tgo de Inerás Garantizdo
(Cuenta de Amorización),

"Deudores", sigiica os prestatarios de os Préstamos Hotecas

Día MAbI” siria odo el que no ses feo an a cudad de Mad a ná et
(Trane European Automated FeaTime Gross Setlemant Express Tanater System)

ario TARGET.

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las regias de apicación de los
Fondos Dispones para Amortzación entre cada Sere en cada Fecha de Pago estvlcias en el sarado
4935 dela Nota de Valores.

Emisión de Bonos". sigritca la omisión de bonos e itutzacón emiidos con cargo al Fondo por importe
ente dos má veintidós milones. novecientos mi (2.02290.00.0) euros y dos mi veis mlones
(2.026.000.000 00) de euros de lor nomina, agrupados en sae Seres (Serio A, Seo AZ, Serio AS,
Sé, Seve, Sena D y Sena E),

Emisor” sgnlca el Fondo.

Emidad Cedeme”, sigrilca BANCAJA, emísora de los Centficados de Transmisión de Hpoteca
regresentalvos de derechos sobre ls Préslamos Hpotecaros

Entidades Aseguradoras y Colocadoras”. sgcan las entidades BANCAJA, CALVON, DS CI
PMORGAN, BANCO PASTOR, CAJAMADAD y PORTS SAN

“Entidades Directora", sica las anidados BANCAJA, CALYON, XIS CI y IPUORGAN
"Emst 8 Young". sigica Ei Voung Si.
"Escritura de Constitución”, signi a accsura pública de consttción del Fondo cesión por BANCAJA

al Fondo de Préstamos Hiptecanos reciente a emisión e Cericados de Transmisión Hpotca, y amsión
porel Fondo dels Banos de Tilzacón

“Euribor, significa e Euro Interbank Olered Rate que es el po de olera de depósitos interancaios a
plazo en suros clelado como la media dara dela cotizaciones suminitadas para qurcs plazos de
Venemiento por un panel compuesto por 5? Bancos, entre los más actwos ds a zona Evo, Eltpo 68
otizado en ase al cómputo de lo dls reee al vencimiento y un año compuesto por 980 las y s Aedo
“alas 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs clas decimales.

Fecha de Desembolso". signi el20 dejo de 2007, día en que se dabará desembolsar el impor
elecio porla suscripción delos Bonos y abonarse e valor nominal delos Cencados de Transmisión de

123


Hipoteca suscrtos adquiridos po Fondo

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Há anterio a cada Fecha de Pago.

Fecha de Pago", sinica ls ias 27 de enero, 7 de st, 27 de ula y 27 de octutne decada ño o, en
caso de que alguno de estos días no fuera un Día HábI l siguiente Dia Hábil La primera Fecha de Pago.
tendrá lugar 29 de octubre de 2007. porno se Día HábIniel 27 0128 e octubre de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización defina de os Bonos, es det, l 2708
atv de 2050, sete nuera Dia HábI, ol siguente Día Hab,

Fechas de Determinación” sigica las fechas que conecpondan al cue (4 Dia Habi amero a cade
Fecha de Pago.

"Fondo", significa BANCAJA 11 FONDODE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
"Fondo de Reserva”. signi el Fondo de Reserva Inia constuido enla Fecha de Desemboiso con al

esemboso dela Sei E y el poseromente dota en cada Fecha de Pago hasta l pone del Fondo de
Reserva Requerido.

Fondo de Reserva Inia”, sigica el import ici del Fondo de Reserva que ser determinado pola
Soledad, antes la 1040 horas hora CET) del día el Periodo de Suscción, en unción el margen medo
gicabi al Apo de interés dela Parte E en cada uno e los Contratos de Permuta de Intreces, ponderado
por el Importe Nocional(Anua) y el Imporo Nacional (Semestral), enre uno de los siguientes impares:
26.000.00.00 euros, 24.00.0000 euros 0 22 900.00.00 euros

"Fondo de Reserva Requerido”, sigitca el impor del Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de
Pago, que sera Gstemiado por la Soiecad Geeora, antes d las 100 horas (nora CET) de día del
Petodo de Suserpción, en función () del margen medio aplcable al o de Inrés dela Parte en cada
uno de los Contraos de Permuta de Interes (Anual y (Semesra), porderaos,respecivemente. porel
Importe Nocionl (Anual) y el mpore Nocional (Semestral) para el púmor perico de cáluo.contrme alo
provea en el apaño 247.1 del Noa Adconal a la Nota ds Valores, y (1) contame alo que 88
Fstalece a comtmecón:

Margen medio ponderado speable alo de
interes de la Part Ben los Contratos de Permuta
'de Intereses para el primer periodo de cálculo

oxoy | oy | core
000. 00 oo

amos incuudos - [ambos incluidos | ambos incuidos|

Fondo de Reserva Inicia AoOIw0E 200 00p€ 22900000000

Fondo de Reserva Requerido.
serála menor de las cantidades siguentes:

(Y Etimpone del Fondo de AOg0E 200 00p0€ 2290000000 €
Feserva inicial

(4) La canta meyor ente:

a) Elimport ue resul de 200% 2.0% 22m

aplicar el porcentaje quese
daa otr la suma del
Saldo de PincpalPendnte
delas Seres AR, AZ,AS, BO
yo
b)Elimporte de 1a0o00Mw0E  1200w0nOE 11450000006

ne


No obstante lo amorr, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que
conesponda y pemanecerá en el impor del Fondo de Resera Requerdo en la Fecha de Pago
precedente, cuardo enla Fecha de Pago concua cualquiera de las cecunstancis pravsas en lapatedo,
422 dellteao Adcona

"Fondos Disponibles”, signifca, con reeción l Orden de Prelacin de Pagos yen cada Fecha de Pago,
los importes que se destnarán par hacer rete a as obligaciones de pago o de etencn del Fondo que
habrán sico depostados en la Cuenta de Tesorera, según lo estlcióo en el apanado 3.4.6.1 dal
Mósalo Aacona

Fondos Disponibles de Liquidación” sgnlica, con relación al Orsen de Prelacón de Pagos de
Lauidacón, en la Fech de Vencmiento Final o cuando tuviera logar la Liquidación Anepaca del Fondo,
Jos importes que se deetnarán para hacer tente a as obigaciones de pago a de reteón del Fondo
conecpondienes 8 los Squentes concepos: (1) los Fondos Dispones, (1) los Ímporss que vaya.
ntenendo el Fondo or la enajenación de os Prestamos Hpolecaros, delos Ceicados de Transmisión
de Hipoteca y delos etvos que quedaren remanentes.) e saldo dele Cuenta de Amorizacn, 5 can
“anterioridad a la Fecha de Pago corespondiente al 27 de enero de 2000 se luese a product la quidacón
elFondo, y, en su caso, (1) el mpone dispuesto dela inea de crédito que fuera conceda y estada.
exclusamerte para la amortización de los Bonos delas Seres Al, A2, AS, B, C y Dpendents de
reembolso con areglo al provisto nl apaiado 4.4.3.1 de Documento de Registr,

"Fondos Disponibles para Amonización”, significan a canidad quese desinará a amorizacón delos
Bono de las Seres Al, A2, AQ, 8, O y D en cada Facha ds Pago y ser) el mpona de la Retención para
“Amorización de las Seres A1, A2, AS, B,C y D electramente apicado en l orden sógtimo (7) de los
Fondos Disponibles en la Fecha de Pago corespondent, y. (1) excusivamente enla Fecha de Pago,
conespondiente e127 de enero de 2009, elsa de a Cuenta de Amorizacón

FORTIS BANK”, significa FORTIS BANKNVSA.
"HSBC, signiica HSBC BANK PLC.

tberciea”, sgaica la entióad Sociedad de Gestión de los Gstemas de Regatro, Compensación y
Liqucación e Valores, SA.

"DAS CAB, siga IXIS CORPORATE INVESMENTBANK
:UPMORGAN", signi JP. MORGAN SECURITIES LTD
Ley del Mercado de Valores”, sigla la Loy 241088. de 28 de julo, dl Mercado de Vale, reformada

por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 442002, de 2 de noviembre. y el Real Decreto-Ley
200, e 11 e marzo, entre oras medicaciones

Ley 21981", sgnica la Ley 211981, de 25 de mazo, de Regulación dl Mercado Hpotearo, en au
reacción vigente

Ley 21994”, ana la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modificación de préstamos
potecars an sa redacción vent

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de ar, ora que se adapta la egsacón española en matera
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooranación Bancaa y 5e Intaducen atras
"modlicacones relativas al istema finance.

Ley 19/1997, sigifca la Ley 19/1992 de 7 de julo, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de Inversión
Inmobilaray sore Fondos de Tíización Hpotecara.

Ley 4472002", sgnlica la Loy 4412002, de 22 de noviembre, de Medias de Rlorma del sistema.
Financiero.

Liquidación Anticipada del Fondo”. sigica la hqucacón del Fondo y, con elo, la amorizacón

ms


anticipada dela Emisión de Bonos en una fecha anterior a a Fecha de Vencimiento Final on os supuestos
y e conformidad con sl procediment establcio en 6 apartado 44 del Documento de Registro

Margen de Intermediación Financiera”, sigrica an vitud del Convato de Inermediación Financiera, la
remuneración varislo y subordinada que so devengará al vencimiento de cada periodo de devengo
w"timestral,comprensio, excepto pata el primer perado, dels 1es meses naturals anteriores a cada Fecha
e Pago, en una cuen gua ala dlerenca posa, 5 a hubiere, ento los ingresos y gastos, incluidas las
pérdeas d eercicos anteriores s las hubiere, devengados por el Fondo de acuerdo con su comabldad y
Prevlo alce delos meses de enero, abi, julo y octutre que coresponden el úximo mes de cada
periodo trimestral.

Moody's”, sgiican tanto Moody Investors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limited, soledad matriz de cuy grupo forma part Mocay's Investors Service España, SA

“Orden de Preación de Pagos”, significa e orden de prelación para la apicaión delas obligaciones de
pago o de retención del Fando anto para a apicación de ls Fondos Dispones como para la ditbución
¡elos Fondos Disponibles pare Amorización apar dela prmera Fecha de Pago y hasta la lima Fecha.
e Pago ola Iquación del Fondo, excluida.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. significa e orden de preacón de las cbgaciones de
pago o de retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera ugal Liquidación Anicpada del Fondo.

Periodo de Determinación”, signica los pedos comprensvos de ls días efectos transcunids entre
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excuyendo en cada Peredo de Determinación la Fecha.
¿e Determinación inicial e ncuyendo la Fecha de Detetminacn Ina Excepcionalmente: () a pomer
Pero de Determinación tendrá la duración de los ds transcuids ente el ía de consitució del Fondo,
inclado, yla prmera Fecha de Determinación el 23 de cctubre de 2007, cu, yl al timo Periodo de
Determinación tendrá una duración equwvaent alos das ranscunidos ) hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecha en que finalice la Liquidación Antcpeda del Fondo, ontorme a lo prevso on el apartado
444 del Documento de Ragiso, en la que se haya procedido a la Inuidacón de los Préstamos
Hipotecarios y dels atwos remanente on el Fondo y al dstibución de todos los Fondos Dispontie de
Lauidacón sgulendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación el Fondo, b) desde la Fecha de
Deteminación aterra la Fecha de Pago precedente ala fecha citada en ), excluyendo la pemera e
incluyendo a Úlima

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das aectuos tanccunids erro cada os Fechas de
Pago consecuas, inluyendo la Fecha de Pago inca y excuyendo la Fecha de Pago ral. El pomor
Petcdo de Devengo de Inereses comenzará enla Fecha de Desemboso, incluida, y Inalzará enla pémera.
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción, siga el pedo de suserpcón de los Bonos comprendido erre ls 13:00
horas (ora CET) y las 1400 horas (ora CET) della 17 dejo de 207.

Préstamo para Gastos Intciles, siga elpréstamo otorgado por BANCAJA Fondo, de acuerdo on
lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos Inclls.

Préstamos Mpotecarios”. sgiica los préciamos de tuladad de BANCAJA concedidos a personas.
físicas con garanía de hipoteca inmobllra de primer fango 0, en su caso, con rango posterior sunque
BANCAJA dapone de documentacin reawa ala cancelación delas deudas orgnacas por polacas
rela, sien el támite d cancelación registra de las mismas ostó pendiente, obre videndasteminadas
(4. an su ceso, anejo) sedas en España, cedidos por BANCAJA al Fondo meciante la emisión por
BANCAJA y la suscripción porel Fondo de Coriicados de Transmisión de Hipoteca.

En elpresemo Fallo el término Préstamos Hpotecaris” e liza pra hacer referencia conjuntamente a
las Préstamos Hipotecarios alos Cecados de Tranemilón de Hgoteca que natramentan a cosón de
alos úlimos

Préstamos Hipotecarios Dudosos", nica os Préstamos Hpotecaas que una fecha se encuemen

1


den morosidas par un periedo ual o mayor de dacocho (18) meses de rtraso en el pago de aébros
vencaos o que se casfuen como lalidos por la Sociedad Gestora porgue presenten dudas razonables
obre su reembcco ota

Préstamos Hipotecarios Morosos”.sgniica los Préstamos Hpotecarios que se encuentren auna fecha
en morosidad con más de rs (3) meses de retraso en e pago de débos vencidos, excluidos ls Préstamos
Hipotecas Dudosos.

Préstamos Mpotecarios no Dudosos". sgrifca los Préstamos Hpotecaos que a una fecha no se

“encuentren considerados como Préstamos Hpotecaros Dudosos.

Préstamos Mpotecarios no Morosos". sgiica los Préstamos Mpotecaros que a una fecha no se
encuenten considerados como Préstamos Hipoecaños  Maosos, excluidos lambién los Préstamos
Fipotecaios Dudosos

"es! Decreto 116/1992, sgntta el sal Decreto 116/1992, e 14 ds febrero, sore representación de
valores por medi de anotaciones encuenta y compensación y Iguiación de operaciones burst,

"es! Decreto 685/1982, sgntica el Nes) Decreto 689/1982, de 17 de marzo, por el que se desarolan
determinados aspects dela Loy 211981. e 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecaio, y el al
Decreto 1289/1991 de 2 de agosto, por elque se modcan determinados aniuls del anenor

"es! Decreto 926/1996”, gica el Fea) Decreto 9261998, de 14 de mayo, por el quese regulan los
ondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iización

"Real Decreto 13102008" siga el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, or elque se desaralla

parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, dl Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación

e valores en mercados secundarios oficiales, dealers públicas de venta o suscripción y dl alto xi
stos electos

"Real Decteto Ley 52005", siga el sl Decreto Loy S205, de 11 e marzo, de reformas urgentes
para elimpulo la productvidad y para la mejor de la contratación pública.

*Reglemento 8092004", signia el Reglamento (05) 8092004 e a Comisión de 2 de abr de 2004.

Saldo de Principal Pendiente de a Clase
Series A1,A2 y AS que integran la Clase A.

:.sgitca la suma del Sado de Pacpal Pendente de la

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, sigica a suma dl pncpal pondiote de reembolsas (sido
vio) ona fc de todos los Banos que integran Ser

Saldo Vivo delos Préstamos Hipotecario”, sgnia la suma del cal pncpel piano de vencer
y lcaptla pencipa vencido y no ingresado al Fondo e ecos y ada uno de los Préstamos potes

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
"Sete A2", signi los Bonos de la eri AZ emtidos con cargo l Fondo,
"Sete A3",signica los Bonos del Sei A3 emos con caro al Fondo.
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.
"Sete, grita los Bonos dela See D emidos con cargo al Fondo.

E significa losSonos dela Sei E emos con cargo al Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

17


'SaP”, significa tanto Standar £ Poor's España. SA. como Siandard 3 Poors Rating Senics, sociedad
matiz de cuyo grupo forma pare Standard Poors España, SA.

“Supuestos de Liquidación Anticipada”, sigiican los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Documento de Registr pr los cuales a Sociedad Gestora, previa comunicación ala CNMV, está facultada
pata proce la uidación antispada del Fondo.

*TACP”, sra la asa efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
vidas megas y duraciones dels Bonos en e presente Foleto.

"To de Interés de Reterencia. sgrca slo para el primer Periodo de Devengo de neeses, e 1po
Euribor a (3) meses de vencimiento jado las 1.00 horas de la mañana (nora CET) e la Fecha de
Flacón del To de nters, o, en ceso de ausencia o mpostlidad de outencn de este 1po Euribor los
usttvos previstos en el apartado 48.13 dela Nata de Valore, El Tipo de Interés de Aeterncia par el
primer Perido de Devengo de Intereses sgnia el que resul e a nerpolación Ine, teniendo en cuenta
lnúmero de días dl pmer Peredo de Devengo de mereses, entr po Eubor aves (SJmesas y eltgo
Evora cuato (4) meses d vencanento jade als 11:0 horas de la mañana (hora CET) del eres Día
Fil antenor aa Fecha de Desembols, 0, encaso de ausencia e mposibldad de oención de esos tpos
Euro, los susitulvos prevsos en el apartado 4.2.1.3.) de a Nola Valore.

"Tpo de Interés Nominal”, significa el po de interés nominal, verable timestalmente y con pago,
meet, aplcatle a cada una de las eres y determinado per cada Parado de Devengo de Intereses que
será l que resute de sumar () el Tipo de Interés de Referencia y (1) un margen para cada una de las
Series según e deal del apartado 4.12 dela Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.



