 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 23 de marzo de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado MBS BANCAJA 4 Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (MBS BANCAJA 4 FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del 
Folleto MBS BANCAJA 4 Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, 
tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 27 de abril de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
24 de abril de 2007
MBS BANCAJA 4 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 1.875.500.000 / 1.873.100.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2 
Serie A3 
Serie B 
Serie C 
Serie D 
Serie E 
 
300.000.000 euros 
 1.182.100.000 euros 
300.000.000 euros 
30.500.000 euros 
18.900.000 euros 
 18.500.000 euros 
25.500.000/ 23.100.000 euros 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
AAA/Aaa 
AA/Aa3 
A+/A3 
BBB+/Baa3 
CCC/Caa3 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos 
hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
Entidades Directoras 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
BANCAJA 
DEUTSCHE 
BANK 
BNP 
PARIBAS 
SOCIÉTÉ 
GÉNÉRALE 
BBVA 
BANCO PASTOR 
Agente de Pagos 
BANCAJA 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 26 de abril de 2007  


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
5
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
14
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
17
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
20
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
 
7.1 
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo 
control. 
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros. 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
25
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
25
 
10.1 
Documentos para consulta. 
25
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
30
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
30
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
31
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
31
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
31
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
33
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
34
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
38
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
45
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
52
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
52
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
53
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
53
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
53
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
53
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
54
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
55
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
55
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
55
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
55
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
55
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
56
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
56
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
59
1. 
VALORES. 
59


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
59
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
59
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
59
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
59
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
60
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
60
 
2.2.2 
Descripción de las características generales de los deudores y del entorno económico, 
así como datos estadísticos globales referidos a los activos titulizados. 
60
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
67
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
68
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
68
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
68
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
68
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
70
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
73
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
75
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
75
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
75
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
75
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
75
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
75
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
75
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
75
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
75
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
76
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
76
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
77
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
77
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
81
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
81
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
81
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
81
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
82
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
83


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.3.1 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
83
 
3.4.3.2 
Subordinación de los Bonos de las Series B, C, D y E. 
84
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
85
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
85
 
3.4.4.2 
Cuenta de Amortización. 
86
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos. 
87
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
88
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la 
primera Fecha de Pago, excluida. 
88
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
88
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
92
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
93
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
94
 
3.4.7.1 
Permuta de Intereses. 
94
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
104
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
105
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
106
 
3.7.1 
Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
106
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
109
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
117
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
118
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
121
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 
de la Comisión de 29 de abril de 2004, en su redacción vigente, (“Reglamento 809/2004”), 
comprensivo de: 
 
1. Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del Reglamento 
809/2004 (la “Nota de Valores”); y 
4. Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el Anexo 
VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. Un glosario de definiciones. 


 
 
5 
 
FACTORES DE RIESGO 
 
 
1  
Riesgos derivados de la naturaleza jurídica y la actividad del emisor. 
a) Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.  
El Fondo constituye un patrimonio separado y cerrado carente de personalidad jurídica que, de 
conformidad con el Real Decreto 926/1998, es gestionado por una sociedad gestora. El Fondo sólo 
responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su patrimonio. 
La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que se le atribuyen en el Real 
Decreto 926/1998, así como la defensa de los intereses de los titulares de los Bonos como gestora de 
negocios ajenos, sin que exista ningún sindicato de bonistas. De esta forma, la capacidad de defensa 
de los intereses de los titulares de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora. 
b) Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora. 
Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido 
declarada en concurso o cuando su autorización hubiera sido revocada deberá proceder a encontrar 
una sociedad gestora que la sustituya. Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro meses 
desde que tuvo lugar el evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva 
sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se procederá a la liquidación anticipada del 
Fondo y a la amortización anticipada de los Bonos emitidos con cargo al mismo. 
c) Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestora. 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna 
contra los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o 
contra la Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien 
ostentará dicha acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente 
al Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo 
que sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de 
las operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la 
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo 
dispuesto en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto. Dichas acciones deberán resolverse 
en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
d) Aplicabilidad de la Ley Concursal  
No hay jurisprudencia que permita conocer la interpretación por los tribunales de la normativa 
contenida en la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal (la “Ley Concursal”). Sin perjuicio de lo anterior, 
la interpretación doctrinal más generalizada, de acuerdo con la Disposición Adicional Segunda de la 
Ley Concursal, es que las especialidades concursales de la Disposición Adicional Quinta de la Ley 
3/1994 permanecen en vigor, por lo que, no existiendo fraude en la cesión, en caso de concurso de 
BANCAJA como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios, los bienes pertenecientes al Fondo, 
excepción hecha del dinero, por su carácter de bien fungible, que existieran en el patrimonio concursal 
de BANCAJA serían de dominio del Fondo, y deberían pasar a su disposición, en los términos de los 
artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. 
 
No obstante lo anterior, tanto el presente Folleto como la Escritura de Constitución prevén 
determinados mecanismos al objeto de paliar los efectos antedichos con relación al dinero por su 
naturaleza de bien fungible. 


 
 
6 
 
 
En este sentido, al objeto de mitigar las consecuencias que a estos efectos podría tener la declaración 
de concurso de la Entidad Cedente sobre los derechos del Fondo, en particular, a los efectos del 
artículo 1.527 del Código Civil y dado que la cesión por BANCAJA al Fondo de los Préstamos 
Hipotecarios no será comunicada a los Deudores, se ha previsto en el apartado 3.3.1 del Módulo 
Adicional que, en caso de concurso o indicios del mismo, de intervención por el Banco de España, de 
liquidación o de sustitución del Administrador, o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente 
justificado, ésta podrá requerir al Administrador para que notifique a los Deudores, la transmisión al 
Fondo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso, así como que los pagos derivados de 
los mismos sólo tendrán carácter liberatorio si se efectúan en la Cuenta de Tesorería abierta a nombre 
del Fondo. No obstante, tanto en caso de que el Administrador no hubiese cumplido la notificación a 
los Deudores dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción del requerimiento como en 
caso de concurso del Administrador, será la propia Sociedad Gestora, directamente o, en su caso, a 
través de un nuevo Administrador que hubiere designado, la que efectúe la notificación a los 
Deudores.  
 
Asimismo, y a los mismos efectos de atenuar el mencionado riesgo se han previsto ciertos 
mecanismos, los cuales se describen en los apartados 3.4.4.1 (Cuenta de Tesorería), 3.4.4.2 (Cuenta 
de Amortización), 3.4.5 (Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos) y 3.7.2.1.2 (Gestión 
de cobros) del Módulo Adicional. 
 
En caso de concurso de la Sociedad Gestora, ésta deberá ser sustituida por otra sociedad gestora 
conforme a lo previsto en el artículo 19 del Real Decreto 926/1998.  
 
La estructura de la operación de titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento 
de las partes, que existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la Sociedad 
Gestora, ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresadas, en los 
términos previstos en el presente Folleto, en las cuentas abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad 
Gestora (que interviene en la apertura de dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, 
sino como representante legal del mismo), por lo que el Fondo gozaría al respecto de derecho de 
separación en los términos previstos en los artículos 80 y 81 de la Ley Concursal. 
 
No obstante lo anterior, el concurso de cualquiera de los sujetos intervinientes (sea BANCAJA, la 
Sociedad Gestora o cualquier otra entidad contraparte del Fondo) podría afectar a sus relaciones 
contractuales con el Fondo. 
 
 
2  
Riesgos derivados de los valores. 
a) Liquidez. 
No existe garantía de que llegue a producirse en el mercado una negociación de los Bonos con una 
frecuencia o volumen mínimo. 
 
No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria, dando 
liquidez a los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida. 
 
Además, en ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los titulares de éstos, aunque sí 
podrán ser amortizados anticipadamente en su totalidad en el caso de la Liquidación Anticipada del 
Fondo, en los términos establecidos en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro. 
 
b) Rendimiento. 
El cálculo del rendimiento (tasa interna de rentabilidad) de los Bonos de cada Serie que se recoge en 
el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a los tipos de interés futuros del mercado, dado el 
carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cada Serie. 


 
 
7 
 
 
c) Duración. 
El cálculo de la vida media y de la duración de los Bonos de cada Serie que se recoge en el apartado 
4.10 de la Nota de Valores está sujeto al cumplimiento de la amortización de los Préstamos 
Hipotecarios y a hipótesis de tasas de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios que 
pueden no cumplirse. El cumplimiento de la amortización de los Préstamos Hipotecarios está influido 
por una variedad de factores económicos y sociales tales como los tipos de interés del mercado, la 
situación económica de los Deudores y el nivel general de la actividad económica, que impiden su 
previsibilidad. 
 
d) Intereses de demora. 
En ningún caso la existencia de retrasos en el pago de los intereses o en el reembolso del principal a 
los titulares de los Bonos de cualquiera de las Series dará lugar al devengo de intereses adicionales o 
de demora a su favor. 
 
e)  Subordinación de los Bonos. 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del 
principal respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), los Bonos de la Serie C se 
encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los 
Bonos de la Clase A y de la Serie B, los Bonos de la Serie D se encuentran a su vez postergados en 
el pago de intereses y de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A, de la Serie B y 
de la Serie C, y los Bonos de la Serie E se encuentran a su vez postergados en el pago de intereses y 
de reembolso de principal respecto a los Bonos de la Clase A, de la Serie B, de la Serie C y de la 
Serie D. No obstante, no existe ninguna seguridad de que estas reglas de subordinación protejan a los 
titulares de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D del riesgo de pérdida. 
 
Las reglas de subordinación entre las distintas Series se establecen en el Orden de Prelación de 
Pagos y en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo de acuerdo con el apartado 
3.4.6 del Módulo Adicional. 
 
f) Diferimiento de intereses. 
El presente Folleto y el resto de documentación complementaria relativa a los Bonos prevén el 
diferimiento del pago de intereses de los Bonos de las Series B, C y D en el caso de que se den las 
circunstancias previstas en el apartado 3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional.  
 
Los intereses de los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) no están sujetos a estas reglas de 
diferimiento. 
 
g) Calificación de los Bonos. 
El riesgo crediticio de los Bonos emitidos con cargo al Fondo ha sido objeto de evaluación por las 
siguientes Agencias de Calificación: Fitch Ratings España S.A y Moody´s Investors Service España 
S.A.. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier 
momento por las entidades de calificación a la vista de cualquier información que llegue a su 
conocimiento. 
 
Estas calificaciones no constituyen y no podrían en modo alguno interpretarse como una invitación, 
recomendación o incitación dirigida a los inversores para que lleven a cabo cualquier tipo de operación 
sobre los Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos Bonos. 
 
La no confirmación antes del inicio del Periodo de Suscripción de las calificaciones provisionales 
otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación constituirá un supuesto de resolución de la 
constitución del Fondo y de la Emisión de los Bonos. 


 
 
8 
 
 
h) Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E 
En el supuesto que fuese de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E, los 
Bonos de la Serie E podrían amortizarse con anterioridad a los Bonos de las Series preferentes a ella 
(Series A1, A2, A3, B, C y D).  En este supuesto, los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
seguirían protegidos por el Fondo de Reserva ante el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de 
los Préstamos Hipotecarios y no se verían afectadas negativamente las calificaciones asignadas por 
las Agencias de Calificación a dichos Bonos por la total amortización de los Bonos de la Serie E. 
 
e) Cumplimiento de obligaciones formales por parte de los inversores. 
De conformidad con la legislación española actualmente vigente, los rendimientos de los Bonos, 
obtenidos por un inversor no residente en España estarán o bien (i) exentos de retención a cuenta del 
Impuesto sobre la Renta de no Residentes (en el caso de aquellos inversores que actúen a través de 
un establecimiento permanente), o (ii) exentos en los mismos términos establecidos para los 
rendimientos derivados de la deuda pública (en el caso de aquellos inversores que actúen en España 
sin un establecimiento permanente y siempre que no se obtengan a través de países o territorios que 
tengan atribuida reglamentariamente la consideración de paraísos fiscales). 
 
No obstante lo anterior, para hacer efectiva la exclusión de las retenciones anteriores, es necesario el 
cumplimiento de ciertas obligaciones formales por parte de dichos inversores, previstas actualmente 
en la Orden de 22 de diciembre de 1999 y en el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, 
modificado por el Real Decreto 1778/2004, sin perjuicio de que se puedan arbitrar normas específicas 
para los fondos de titulización en el futuro. 
 
Cuando conforme a lo previsto en las normas anteriores no se acredite oportunamente el derecho a la 
exención (es decir, que no se acredite que el no residente no actúa a través de paraíso fiscal o no se 
haga entrega al Fondo, a través del Agente de Pagos, de los oportunos certificados de la entidad de 
compensación y depósito de los Bonos), los rendimientos derivados de los Bonos quedarán sujetos a 
una retención fijada actualmente en el 18%. 
 
Las consecuencias fiscales que anteriormente se exponen se basan en la legislación vigente en el 
momento de emisión y no pretende ser exhaustiva y, en consecuencia, no debe ser considerada como 
sustitutiva del asesoramiento fiscal necesario para la situación particular de cada inversor. 
 
3  
Riesgos derivados de los activos que respaldan la emisión. 
a) Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios. 
Los titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de impago de los 
Préstamos Hipotecarios agrupados en el mismo mediante la emisión de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca.  
 
BANCAJA, como Entidad Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los Deudores, 
ya sea del principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad que los mismos pudieran adeudar en 
virtud de los Préstamos Hipotecarios. BANCAJA, de acuerdo con el artículo 348 del Código de 
Comercio, responde ante el Fondo de la existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios en los 
términos y condiciones declarados en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, así como 
de la personalidad con la que efectúa la cesión. Tampoco asumirá en cualquier otra forma, 
responsabilidad en garantizar directa o indirectamente el buen fin de la operación, ni otorgará 
garantías o avales, ni incurrirá en pactos de recompra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, 
excepto los compromisos que se recogen en el apartado 2.2.9 del Módulo Adicional relativos a la 
sustitución o reembolso de los Certificados de Transmisión de Hipoteca cuando alguno de ellos o los 
Préstamos Hipotecarios a que correspondan no se ajustasen, en el momento de la constitución del 
Fondo, a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional. 
 
Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación de BANCAJA ni de la 
Sociedad Gestora. No existen otras garantías concedidas por entidad pública o privada alguna, 
incluyendo BANCAJA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa afiliada o participada por cualquiera 
de las anteriores. 


 
 
9 
 
 
b) Protección limitada. 
En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel elevado se podría 
reducir, o incluso agotar, la protección limitada contra las pérdidas en la cartera de Préstamos 
Hipotecarios de la que disfrutan diferenciadamente los Bonos de cada Serie como resultado de la 
existencia de las operaciones de mejora de crédito descritas en el apartado 3.4.2 del Módulo 
Adicional.  
 
El grado de subordinación en el pago de intereses y de reembolso de principal entre los Bonos de las 
diferentes Series que se deriva del Orden de Prelación de Pagos y del Orden de Prelación de Pagos 
de Liquidación del Fondo, constituye un mecanismo de protección diferenciada entre las distintas 
Series respectivamente.  
 
c) Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios. 
Los Certificados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo serán amortizados 
anticipadamente cuando los Deudores reembolsen anticipadamente la parte del capital pendiente de 
vencimiento de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser subrogado BANCAJA en los 
correspondientes Préstamos Hipotecarios por otra entidad financiera habilitada al efecto o en virtud de 
cualquier otra causa que produzca el mismo efecto. 
 
El riesgo que supondrá dicha amortización anticipada se traspasará trimestralmente, en cada Fecha 
de Pago, a los titulares de los Bonos mediante la amortización parcial de los mismos, de acuerdo con 
lo previsto en las condiciones de amortización de cada una de las Series y en las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago que se recogen en 
los apartados 4.9.2 y 4.9.3.5 de la Nota de Valores.   
 
d) Concentración geográfica 
Los préstamos hipotecarios seleccionados a 31 de marzo de 2007 para su cesión al Fondo en su 
constitución cuyas garantías hipotecarias se encuentran ubicadas en la Comunidad Valenciana 
suponen un número de 10.148 (el 54,49% de los préstamos del total), cuyo principal pendiente de 
vencer asciende a 951.833.546,50 euros (el 46,62% del total), tal y como se detalla en el apartado 
2.2.2.l) del Módulo Adicional. 
Dado este nivel de concentración, una situación de cualquier índole que tenga un efecto negativo 
sustancial sobre la Comunidad Valenciana podría afectar a los pagos de los Préstamos Hipotecarios 
que respaldan la Emisión de Bonos de Titulización del Fondo. 
 
e) Cambio normativo. 
Actualmente se encuentra en tramitación un proyecto de ley de modernización del mercado 
hipotecario, de regulación del régimen de las hipotecas inversas y del seguro  de dependencia que, en 
caso de aprobación derivará en ciertas modificaciones parciales de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de 
regulación del mercado hipotecario, de la Ley Hipotecaria de 8 de Febrero de 1946 y de la Ley 2/1994, 
de 30 de marzo de subrogación y modificación de préstamos hipotecarios, normativa descrita a lo 
largo del presente Folleto, y que podría afectar a los activos que se agrupan en el Fondo. 


 
 
10 
 
 
 


 
 
11 
 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
 
Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
 
1.  PERSONAS RESPONSABLES 
 
1.1 
 
Personas responsables de la información que figura en del Documento de Registro. 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora”), entidad promotora de 
MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el “Fondo” y/o el “Emisor””), asume la 
responsabilidad del contenido del presente Documento de Registro. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración mediante acuerdo de fecha 23 de febrero de 2007. 
 
1.2 
 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.  
 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en el presente Documento de Registro es, según su conocimiento, conforme 
a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
2.  AUDITORES DE CUENTAS 
 
2.1  
Auditores del Fondo. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, el Fondo 
carece de información financiera histórica. 
 
Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de verificación y revisión anualmente por auditores de 
cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoría de las mismas serán depositados en el 
Registro Mercantil. 
 
La Sociedad Gestora procederá a designar, por períodos máximos de tres (3) años, al auditor de cuentas 
que lleve a cabo, durante ese período de tiempo, la auditoría de las cuentas anuales del Fondo, 
informando de tal designación a la CNMV. La designación de un auditor de cuentas durante un periodo 
determinado no imposibilitará su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las 
disposiciones legales vigentes en dicha materia. 
 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
Los ingresos y gastos se reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo, es decir, en función 
de la corriente real que tales ingresos y gastos representan, con independencia del momento en que se 
produzca su cobro y pago. 
 
Los gastos de constitución del Fondo y emisión y admisión de los Bonos se amortizarán linealmente 
durante los meses que transcurran desde la constitución del Fondo hasta el 31 de marzo de 2012, 
incluido. 
 
El ejercicio económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el primer 
ejercicio económico se iniciará en la fecha de constitución del Fondo, y el último ejercicio económico 
finalizará en la fecha en que tenga lugar la extinción del Fondo. 


 
 
12 
 
 
 
3.  FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados al emisor se describen en el apartado 1 de Factores de Riesgo del presente 
Folleto. 
4.  INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
4.1  
 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
El Emisor es un fondo de titulización de activos que se constituirá conforme a la legislación española. 
 
4.2  
 
Nombre legal y profesional del emisor. 
La denominación del emisor es “MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” y para su 
identificación, también podrán ser utilizados indistintamente las siguientes denominaciones abreviadas: 
 
• 
MBS BANCAJA 4 FTA 
• 
MBS BANCAJA 4 F.T.A. 
 
 
4.3  
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
El lugar de registro del Fondo es España en la Comisión Nacional del Mercado de Valores (la “CNMV”). El 
Fondo ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV. 
 
Registro Mercantil 
Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con cargo a su activo, serán 
objeto de inscripción en el Registro Mercantil, a tenor de la facultad potestativa contenida en el artículo 5.4 
del Real Decreto 926/1998. 
 
4.4  
 
Fecha de constitución y período de actividad el emisor. 
4.4.1  Fecha de constitución del Fondo. 
La Sociedad Gestora, junto con BANCAJA, como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios, 
procederá a otorgar el día 27 de abril de 2007 la escritura pública de constitución de MBS BANCAJA 4 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, emisión por BANCAJA y suscripción por el Fondo de 
Certificados de Transmisión Hipoteca sobre Préstamos Hipotecarios, y emisión por el Fondo de los Bonos 
de Titulización (la “Escritura de Constitución”), en los términos previstos en el artículo 6 del Real 
Decreto 926/1998. 
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los términos 
de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del presente 
Folleto, sin perjuicio de la necesidad de cumplimentación de los datos e importes correspondientes de los  
Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios que se cedan en virtud de la 
Escritura de Constitución.. 
 
La Escritura de Constitución no podrá sufrir alteración sino en supuestos excepcionales, siempre y 
cuando esté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones que se establezcan 
reglamentariamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la 
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo administrativo competente, y su autorización previa caso de 
ser necesaria, y su notificación a las Agencias de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se 
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación ni los intereses de los 
titulares de los Bonos. La modificación de la Escritura de Constitución será comunicada por la Sociedad 
Gestora a la CNMV y a las Agencias de Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser 
objeto de subsanación a instancia de la CNMV. 
 


 
 
13 
 
4.4.2  Periodo de actividad del Fondo. 
La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución. 
 
La duración del Fondo será hasta el 23 de julio de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día 
Hábil, Fecha de Vencimiento Final, salvo que con anterioridad se hubiera procedido a la Liquidación 
Anticipada que se contempla en el apartado 4.4.3 del presente Documento de Registro o concurriera 
cualquiera de los supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registro. 
 
4.4.3 Liquidación Anticipada del Fondo. 
4.4.3.1 
La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder a la liquidación 
anticipada (“Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ello a la amortización anticipada de la totalidad de 
la Emisión de Bonos (“Amortización Anticipada”) en cualquiera de los siguientes supuestos 
(“Supuestos de Liquidación Anticipada”): 
 
(i) 
Cuando el importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios pendientes de reembolso sea 
inferior al diez (10) por ciento del Saldo Vivo inicial de los Préstamos Hipotecarios en la constitución 
del Fondo, y siempre que puedan ser atendidas y canceladas en su totalidad las obligaciones de 
pago derivadas de los Bonos de cada Serie pendientes de reembolso de acuerdo con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación. La Liquidación Anticipada, en este supuesto, se iniciaría en una 
Fecha de Pago. 
 
Se entenderá, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos de cada Serie en la 
fecha de Liquidación Anticipada del Fondo, el Saldo de Principal Pendiente de la Serie en esa fecha 
más los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, cantidades que a todos los efectos 
legales se reputarán en esa fecha, vencidas y exigibles. 
 
(ii) 
Cuando por razón de algún evento o circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento 
propio del Fondo, se produjera una alteración sustancial o se desvirtuase de forma permanente el 
equilibrio financiero del Fondo requerido por el artículo 11.b) del Real Decreto 926/1998. Se incluyen 
en este supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación en la normativa o 
desarrollos legislativos complementarios, el establecimiento de obligaciones de retención o demás 
situaciones que de modo permanente pudieran afectar al equilibrio financiero del Fondo.  
 
(iii) Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en concurso y 
habiendo transcurrido el plazo que reglamentariamente estuviera establecido al efecto o, en su 
defecto, cuatro meses, sin haber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo 
establecido en el apartado 3.7.1.3 del Módulo Adicional.  
 
(iv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con 
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir. 
 
(v) 
Cuando hubieren transcurrido treinta y seis (36) meses desde la fecha del último vencimiento de los 
Préstamos Hipotecarios, aunque se encontraran aún débitos vencidos pendientes de cobro. 
 
4.4.3.2 
Serán requisitos necesarios para proceder a dicha Liquidación Anticipada del Fondo, los siguientes: 
 
(i) 
Que se proceda a la comunicación a los tenedores de los Bonos, en la forma prevista en el apartado 
4.1.3.2 del Módulo Adicional y con una antelación de al menos quince (15) Días Hábiles, del acuerdo 
de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo. 
 
(ii) 
Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y de las Agencias 
de Calificación dicha comunicación. 
 
(iii) La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder a la Liquidación Anticipada del 
Fondo deberá contener la descripción (i) del supuesto o supuestos por los que se procede a la 
Liquidación Anticipada del Fondo, (ii) del procedimiento para llevarla a cabo, y (iii) la forma en que se 


 
 
14 
 
va a proceder para atender y cancelar las obligaciones de pago derivadas de los Bonos de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.4.3.3 
Con el objeto de que el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, lleve a cabo la Liquidación Anticipada 
del Fondo y la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, la Sociedad Gestora, en nombre y por 
cuenta del Fondo:  
 
(i) 
Procederá a vender los Certificados de Transmisión de Hipoteca remanentes en el Fondo a un 
precio de valor de mercado razonable, inicialmente no inferior a la suma del principal pendiente de 
reembolso más los intereses devengados y no cobrados de los Préstamos Hipotecarios 
correspondientes, sin perjuicio de lo previsto en el apartado (iv) siguiente en el caso de que no fuera 
posible obtener dicho precio. 
 
(ii) 
Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para el proceso de liquidación 
del Fondo. 
 
(iii) Estará facultada para concertar una línea de crédito que se destinará íntegramente y de forma 
inmediata a la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes 
de reembolso, cuyo coste financiero (intereses y, en su caso, comisiones y gastos) no podrá ser 
superior al Tipo de Interés Nominal medio de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes de 
reembolso ponderado por el Saldo de Principal Pendiente de cada una de dichas Series. El pago de 
los gastos financieros devengados y el reembolso del principal de la línea de crédito se efectuará de 
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
(iv) Finalmente, tanto porque las actuaciones anteriores fueran insuficientes como por la existencia de 
Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes en el Fondo, la Sociedad 
Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta de al menos cinco (5) entidades que, a 
su juicio, puedan dar valor de mercado razonable. La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la 
mejor oferta recibida por los Certificados de Transmisión de Hipoteca y activos ofertados. Para la 
fijación del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de valoración que 
juzgue necesarios. 
 
Para las actuaciones (i), (iii) y (iv) anteriores, la Entidad Cedente gozará de un derecho de tanteo de tal 
forma que podrá adquirir voluntariamente con preferencia a terceros los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca u otros activos remanentes que permanezcan en el activo del Fondo, y/o podrá otorgar al Fondo 
la línea de crédito destinada a la amortización anticipada de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
pendientes de reembolso. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitirá a la Entidad Cedente relación de 
los activos y de las ofertas recibidas de terceros, pudiendo ésta hacer uso del mencionado derecho, 
respecto de todos los Certificados de Transmisión de Hipoteca u otros activos remanentes ofertados por 
la Sociedad Gestora o de línea de crédito, dentro de los cinco (5) Días Hábiles siguientes a la recepción 
de la mencionada comunicación y siempre que su oferta iguale, al menos, la mejor de las efectuadas por 
terceros.  
 
4.4.3.4 
La Sociedad Gestora aplicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la 
enajenación de los activos del Fondo al pago de los diferentes conceptos, en la forma, cuantía y en el 
orden que corresponda de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, salvo las 
cantidades dispuestas, en su caso, de la línea de crédito concertada para la amortización anticipada de 
los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D pendientes de reembolso, que se destinará íntegramente a 
la amortización anticipada de estas Series. 
 
4.4.4 Extinción del Fondo. 
El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguientes circunstancias, tras la tramitación 
del pertinente procedimiento jurídico de liquidación y extinción del Fondo:  
(i) 
Por la amortización íntegra de los Certificados de Transmisión de Hipoteca que agrupa. 
(ii) 
Por la amortización íntegra de los Bonos emitidos. 
(iii) Por la finalización del procedimiento de Liquidación Anticipada que se contempla en el apartado 
4.4.3 anterior. 


 
 
15 
 
(iv) Por la liquidación definitiva del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 23 de julio de 2050 o, si 
éste no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil. 
(v) 
Por resolución de la constitución del Fondo en caso de que las Agencias de Calificación no 
confirmaran cualesquiera de las calificaciones asignadas, con carácter provisional, como finales 
antes del inicio del Periodo de Suscripción. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la 
constitución del Fondo, la cesión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca al Fondo y la 
emisión de los Bonos. 
La resolución de la constitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNMV tan pronto ésta 
fuera confirmada y se hará pública por el procedimiento señalado en el apartado 4.1.3.2 del Módulo 
Adicional. En el plazo máximo de un mes desde el acaecimiento de la causa de resolución, la 
Sociedad Gestora, otorgará acta notarial declarando liquidadas y resueltas las obligaciones del 
Fondo y extinguido el mismo. Ello no obstante, la Sociedad Gestora del Fondo atenderá los gastos 
de constitución del Fondo exigibles con el Préstamo para Gastos Iniciales, cuyo contrato no quedará 
resuelto, sino que se cancelará una vez satisfechas las citadas obligaciones quedando subordinado 
el reintegro del principal al cumplimiento de las demás obligaciones contraídas por la Sociedad 
Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. 
 
En el supuesto de que a la liquidación del Fondo y una vez realizados los pagos debidos a los diferentes 
acreedores mediante la distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación conforme al Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación establecido, existiera algún remanente, éste será a favor de la Entidad 
Cedente en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora para la liquidación. En el caso de que el 
remanente no fuera una cantidad líquida, por corresponder a Préstamos Hipotecarios que se encontrasen 
pendientes de resolución de procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del 
impago por el Deudor del Préstamo Hipotecario, tanto su continuación como el producto de su resolución 
serán a favor de la Entidad Cedente. 
 
Transcurrido un plazo de seis (6) meses desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y la 
distribución de los Fondos Disponibles de Liquidación, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial 
declarando (i) extinguido el Fondo, así como las causas que motivaron su extinción, (ii) el procedimiento 
de comunicación a los tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo y (iii) la distribución de los 
Fondos Disponibles de Liquidación, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación; lo que 
anunciará en un diario de difusión nacional y dará cumplimiento a los demás trámites administrativos que 
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora a la CNMV. 
 
4.5  
 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
El Fondo carece de personalidad jurídica de acuerdo con lo establecido en el artículo 1.1 del Real Decreto 
926/1998, encomendándose a la Sociedad Gestora la constitución, administración y representación legal 
del mismo, así como en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los 
intereses de los titulares de los valores emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores 
ordinarios del mismo. 
 
El domicilio del Fondo corresponderá al mismo domicilio de la Sociedad Gestora:  
•  Calle:  
Lagasca número 120  
•  Población:  
Madrid 
•  Código postal:   
28006 
•  País: 
España 
•  Teléfono: 
(34) 91 411 84 67 
 
La constitución del Fondo se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se realiza de acuerdo con 
el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los 
fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras de fondos de titulización (el “Real Decreto 
926/1998”) y disposiciones que lo desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de 
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Titulización Hipotecaria (la “Ley 
19/1992”), en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, 
(iii) la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la legislación española en materia de entidades de 
crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen otras modificaciones relativas al 


 
 
16 
 
sistema financiero (“Ley 3/1994”), (iv) el Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se 
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a 
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y 
del folleto exigible a tales efectos, (v) el Reglamento CE Nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 
2004 relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en cuanto 
a la información contenida en los folletos así como el formato, incorporación por referencia, publicación de 
dichos folletos y difusión de publicidad y (vi) las demás disposiciones legales y reglamentarias en vigor 
que resulten de aplicación en cada momento. 
 
4.5.1 Régimen fiscal del Fondo. 
De acuerdo con lo establecido en el artículo 1.2 del Real Decreto 926/1998; artículo 5.10 de la Ley 
19/1992; el artículo 7.1.h) del Real Decreto Legislativo 4/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el 
Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedades; la disposición adicional segunda de la Ley 
13/1985, de 25 de mayo, en su redacción dada por la Ley 19/2003 y la Ley 23/2005; el artículo 20.Uno.18 
de la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; el artículo 59.k del Real 
Decreto 1777/2004, de 30 de julio, por el que se aprueba el Reglamento del Impuesto sobre Sociedades; 
el artículo 45.I.B).15 del Real Decreto Legislativo 1/1993, de 24 de septiembre, por el que se aprueba el 
Texto refundido de la Ley del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos 
Documentados, y la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, las características propias del régimen 
fiscal vigente del Fondo son las siguientes:  
 
(i) 
La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias", del Impuesto sobre 
Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(ii) 
La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos está exenta del Impuesto sobre el 
Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados. 
 
(iii) El Fondo está sujeto al régimen general del Impuesto sobre Sociedades, determinando su base 
imponible conforme a lo dispuesto en el Título IV de la Ley del Impuesto sobre Sociedades, y siendo 
de aplicación el tipo general vigente en cada momento que en la actualidad se encuentra fijado en el 
32,5%, desde el 1 de enero de 2007 y del 30% para los períodos impositivos iniciados a partir de 1 
de enero de 2008, y sujeto a las normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de 
pérdidas y demás elementos sustanciales de la configuración del impuesto.  
 
(iv) Respecto a los rendimientos de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, préstamos u otros 
derechos de crédito que constituyan ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de 
ingresar a cuenta del Impuesto sobre Sociedades. 
 
(v) 
Los servicios de gestión y depósito del Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vi) La transmisión de los Certificados de Transmisión de Hipoteca al Fondo es una operación sujeta y 
exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido. 
 
(vii) Los pagos recibidos por el Fondo como consecuencia de los Contratos de Permuta Intereses 
tributarán con arreglo a las normas del Impuesto sobre Sociedades y no estarán sujetos a retención 
a cuenta. 
 
(viii) El Fondo se encuentra sometido a las obligaciones de información generales y a las previstas en 
relación con los diversos tributos, entre las que se encuentran las contempladas en el Real Decreto 
2281/1998, de 23 octubre en su redacción dada por el Real Decreto 1778/2004, de 30 de julio, y en 
la Orden Ministerial de 23 de noviembre de 2004. 
 
 
 
 
 
 


 
 
17 
 
4.6  
 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
 
No aplicable. 
 
5.  DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
 
5.1  
 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
La actividad del Fondo consiste en la adquisición de un conjunto de certificados de transmisión de 
hipoteca (los “Certificados de Transmisión de Hipoteca”) emitidos por CAJA DE AHORROS DE 
VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (”BANCAJA”) sobre préstamos hipotecarios de 
titularidad de BANCAJA concedidos a personas físicas con garantía de hipoteca inmobiliaria de primer 
rango o, en su caso, con rango posterior aunque BANCAJA dispone de documentación relativa a la 
cancelación de las deudas originadas por hipotecas previas, si bien el trámite de cancelación registral de 
las mismas está pendiente, sobre inmuebles (viviendas y en su caso los anejos -garajes o trasteros-, 
locales de negocio y oficinas, terrenos rústicos o naves industriales) situados en territorio español y en la 
emisión de bonos de titulización (indistintamente los “Bonos de Titulización” o los “Bonos”), destinada 
a financiar la adquisición de los Certificados de Transmisión de Hipoteca y a la constitución del Fondo de 
Reserva Inicial, cuya colocación asegurada se dirige a inversores cualificados. 
 
(En el presente Documento de Registro y en el resto del Folleto, el término “Préstamos Hipotecarios” se 
utilizará en algunas definiciones para hacer referencia genérica a los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que instrumentan la cesión de los Préstamos Hipotecarios, salvo cuando se haga referencia 
concreta a los Certificados de Transmisión de Hipoteca en cuanto tales o a los títulos representativos de 
los mismos) 
 
Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos Hipotecarios percibidos por el Fondo se 
destinarán trimestralmente, en cada Fecha de Pago, al pago de interés y reembolso de principal de los 
Bonos emitidos conforme a las condiciones concretas de cada una de las series (las “Series”) en que se 
divide la emisión de Bonos y al Orden de Prelación de Pagos que se establece para los pagos del Fondo. 
 
Asimismo, el Fondo concierta, representado por la Sociedad Gestora, una serie de operaciones 
financieras y de prestación de servicios con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de 
aumentar la seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases temporales entre el 
calendario de los flujos de principal e intereses de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en 
general, posibilitar la transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las 
características financieras de los Préstamos Hipotecarios y las características financieras de cada una de 
las Series de Bonos. 
 
5.2  
 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
• 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A., SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN 
(“EUROPEA DE TITULIZACIÓN”) es la Sociedad Gestora que constituirá, administrará y representará 
legalmente al Fondo y ha participado en la realización del diseño de las condiciones financieras del 
Fondo y de la Emisión de Bonos. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de titulización constituida en 
España que figura inscrita en el registro especial de la CNMV con el número 2. 
C.I.F.: 
A-805144 66 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
6713 
Domicilio social: 
calle Lagasca número 120, 28006 Madrid (España). 
 
• CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (“BANCAJA”) es emisor 
de los Certificados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos Hipotecarios suscritos por el 
Fondo en su constitución y será una Entidad Directora de la Emisión de Bonos, una Entidad 
Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, suscribirá íntegramente 
los Bonos de la Serie E y asume también la responsabilidad del contenido de la Nota de Valores. 


 
 
18 
 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del 
Fondo y de la Emisión de Bonos y realizará, conjuntamente con las otras Entidades Directoras, (i) 
actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de suscripción de los Bonos de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D, (ii) coordinación con los potenciales inversores y llevanza del libro de 
órdenes de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (iii) coordinación de las 
restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes actuaciones y actividades que se 
prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores. 
Asimismo, BANCAJA será contraparte del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de 
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado 
(Cuenta de Amortización), de Préstamo para Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos 
Hipotecarios y Depósito de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, de Intermediación Financiera 
y de Agencia de Pago de los Bonos. Asimismo, BANCAJA será el suscriptor de los Bonos de la Serie 
E bajo el Contrato de Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos 
BANCAJA es una Caja de Ahorros constituida en España que figura inscrita en el Registro Mercantil 
de Castellón al tomo 532, libro 99 de la Sección General, hoja CS-2749, folio 1, inscripción 1ª, y en el 
Registro Especial de Cajas de Ahorro Popular del Banco de España con el número 49 siendo su 
número de codificación el 2077. 
C.I.F.: 
G-46/002804 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65122 
Domicilio social: 
 
Caballeros número 2, 12001 Castellón (España). 
Sedes operativas centrales:  
Pintor Sorolla número 8, 46002 Valencia. 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BANCAJA 
asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's 
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1 (7 de agosto de 2006) 
P-1 (25 de septiembre de 2006)
A-1 (21 de junio de 2006) 
Largo plazo 
A+ (7 de agosto de 2006) 
A1 (25 de septiembre de 2006) 
A+ (21 de junio de 2006) 
 
 
 
 
 
• 
DEUTSCHE BANK AG (“DEUTSCHE BANK”) será una Entidad Directora de la Emisión de Bonos y 
una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, DEUTSCHE BANK realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de 
suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (ii) coordinación con los potenciales 
inversores y llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D, (iii) coordinación con las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes 
actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores. 
DEUTSCHE BANK es una entidad de crédito alemana, con domicilio en Taunusanlage, 12, D-60325, 
Frankfurt am Main. Asimismo, DEUTSCHE BANK AG está inscrito en el Banco de España como 
entidad de crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
DEUTSCHE BANK, como entidad de crédito comunitaria, actúa en España en régimen de libre 
prestación de servicios. 
 
• 
BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA (“BNP PARIBAS”) será una Entidad Directora de la Emisión 
de Bonos y una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, BNP PARIBAS realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de 
suscripción de los de Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (ii) coordinación con los potenciales 
inversores y llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D, (iii) coordinación con las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes 
actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores.  


 
 
19 
 
BNP PARIBAS es un banco constituido y registrado en Francia que actúa a través de su Sucursal en 
España que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0149. 
C.I.F.: 
A-0011117I 
 
 
 
Domicilio social: 
Ribera del Loira número 28, 28042 Madrid.(España). 
 
• 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (“SOCIÉTÉ GÉNÉRALE”) será una Entidad 
Directora de la Emisión de Bonos y una Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series 
A1, A2, A3, B, C y D. 
De las funciones y actividades que pueden llevar a cabo las Entidades Directoras conforme al artículo 
35.1 del Real Decreto 1310/2005, SOCIÉTÉ GÉNÉRALE realizará, conjuntamente con las restantes 
Entidades Directoras, (i) actuaciones y actividades temporales y comerciales de la oferta de 
suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D, (ii) coordinación con los potenciales 
inversores y llevanza del libro de órdenes de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D, (iii) coordinación de las restantes Entidades Aseguradoras y Colocadoras y (iv) las restantes 
actuaciones y actividades que se prevén para las Entidades Directoras en la Nota de Valores. 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE es un banco constituido en Francia que actúa a través de su Sucursal en 
España, que está inscrita en el Banco de España como sucursal de entidad de crédito extranjera 
comunitaria con el número de código 0108 y está inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 
10.205, Folio 35, Hola 18.909, Inscripción 480. 
 
• 
BNP PARIBAS SOCIÉTÉ ANONYME (“BNP PARIBAS SA”) será contraparte del Fondo en los 
Contratos de Permuta de Intereses. 
BNP PARIBAS SA es una entidad de crédito francesa, con domicilio en Paris, 016 Boulevard des 
Italiens, 75009 y registrado en París con el numero de registro es el RCS B 662 042 449 
(1966B04244). Asimismo, BNP PARIBAS SA está inscrito en el Banco de España como entidad de 
crédito comunitaria, operante en España sin establecimiento. 
Calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo plazo de BNP PARIBAS 
SA, asignadas por las agencias de calificación: 
 
 
 
 
 
 
Calificaciones de Fitch 
Calificaciones de Moody's
Calificaciones de S&P 
 
 
 
 
 
 
 
 
Corto plazo 
F1+ (Mayo de 2006) 
P-1 (Enero de 2007) 
A-1+ (Julio de 2004) 
Largo plazo 
AA (Mayo de 2006) 
Aa2 (Enero de 2007) 
AA (Julio de 2004) 
 
• 
BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. (“BBVA”) será una de las Entidades Aseguradoras y 
Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
BBVA es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Especial de Bancos y 
Banqueros del Banco de España con el número 3, siendo su número de codificación el 0182. 
C.I.F.: 
A-48265169 
 
 
C.N.A.E.: 
 
 
65121 
Domicilio social: 
Plaza de San Nicolás número 4, 48005 Bilbao (España) 
Sedes operativas centrales: 
Paseo de la Castellana número 81, 28046 Madrid 
Gran Vía número 1, 48001 Bilbao 
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid 
 
• 
BANCO PASTOR S.A. (“BANCO PASTOR”) será una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
BANCO PASTOR es un banco constituido en España que figura inscrito en el Registro Mercantil de A 
Coruña en el tomo 91, libro 3, sección 3ª, folio 107, hoja 33, inscripción 1ª, y en el Registro Especial de 
Bancos y Banqueros del Banco de España con el número R-2 siendo su número de codificación el 
0072. 
C.I.F.: 
A-15000128 
 
 
 


 
 
20 
 
Domicilio social: 
Cantón Pequeño número 1, 15003 A Coruña (España). 
 
• 
Fitch Ratings España, S.A. es una de las dos entidades calificadoras (conjuntamente, las “Agencias 
de Calificación”) de cada una de las Series de la Emisión de Bonos. 
Fitch Ratings España, S.A. es una sociedad española, reconocida como entidad calificadora por la 
CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control de calidad de Fitch 
Ratings Limited (ambas indistintamente “Fitch”).   
C.I.F.: 
A-58090655 
Domicilio social: 
Paseo de Gracia número 85, 7ª planta, 08008 Barcelona (España) 
 
• 
Moody’s Investors Service España, S.A. es una de las dos Agencias de Calificación de cada una de 
las Series de la Emisión de Bonos. 
Moody’s Investors Service España, S.A., es una sociedad española, reconocida como entidad 
calificadora por la CNMV, que forma parte y opera de acuerdo con la metodología, criterios y control 
de calidad de Moody’s Investors Service Limited (ambas indistintamente “Moody’s”).   
C.I.F.: 
A-80448475 
Domicilio social: 
Bárbara de Braganza número 2, 28004 Madrid (España) 
 
• 
El despacho de abogados J&A Garrigues, S.L. (“GARRIGUES”), como asesor independiente, ha 
proporcionado el asesoramiento legal para la constitución del Fondo y la emisión de los Bonos y 
revisado sus aspectos fiscales. 
C.I.F.: 
B-81709081 
Domicilio: 
Calle Hermosilla número 3, 28001 Madrid (España) 
 
• Ernst & Young S.L. (“Ernst & Young”) ha realizado el informe de la auditoría sobre determinadas 
características y atributos de una muestra del conjunto de los préstamos hipotecarios seleccionados 
de BANCAJA de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios para su cesión al Fondo en su 
constitución. 
Ernst & Young está inscrita en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C.) de España con 
el número S0530.  
C.I.F.: 
B-7890506 
Domicilio social: 
Plaza Pablo Ruiz Picasso número 1 28020 Madrid (España) 
 
DEUTSCHE BANK AG forma parte del mismo Grupo que Deutsche Bank, S.A, y Deutsche Bank Credit, 
S.A., y éstas a su vez tiene conjuntamente una participación del 1,5316 por ciento del capital social de la 
Sociedad Gestora. 
 
BNP PARIBAS SOCIÉTÉ ANONYME, BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA y BNP PARIBAS 
ESPAÑA, S.A. forman parte del mismo grupo, teniendo BNP PARIBAS ESPAÑA, S.A. una participación 
del 0,7658 por ciento del capital social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN. 
 
BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A. tiene una participación del 82,97 por ciento del capital 
social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN. 
 
No se conoce la existencia de ningún otro tipo de propiedad directa o indirecta o de control o de 
vinculación entre las citadas personas jurídicas que participan en la operación de titulización. 
 
6.  ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
La administración y representación legal del Fondo corresponderán a la Sociedad Gestora, EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN, en los términos previstos en el Real Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992, en cuanto a lo 
no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y demás normativa 
aplicable, así como en los términos de la Escritura de Constitución.  
 


 
 
21 
 
6.1 
Constitución e inscripción en el Registro Mercantil. 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN se constituyó mediante escritura pública otorgada, con fecha 19 de enero 
de 1993, ante el notario de Madrid D. Roberto Blanquer Uberos, con el número 117 de su protocolo, con 
la autorización previa del Ministerio de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992, 
inscrita en el Registro Mercantil de Madrid tomo 5.461, libro 0, folio 49, sección 8, hoja M-89355, 
inscripción 1ª., con fecha 11 de marzo de 1993; y transformada en Sociedad Gestora de Fondos de 
Titulización conforme a lo dispuesto en el capítulo II y en la disposición transitoria única del Real Decreto 
926/1998, de 14 de mayo, por el que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades 
gestoras de fondos de titulización, en virtud de la autorización otorgada por la O.M. de 4 de octubre de 
1999 y mediante escritura otorgada el 25 de octubre de 1999 ante el Notario de Madrid D. Luis Felipe 
Rivas Recio con el número 3.289 de su protocolo, que causó la inscripción 33 de la hoja abierta a la 
Sociedad en dicho Registro Mercantil.   
 
La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de las 
causas que las disposiciones legales y estatutarias en su caso establezcan para su disolución. 
 
6. 2 
Auditoría de cuentas. 
Las cuentas anuales de EUROPEA DE TITULIZACIÓN correspondientes a los ejercicios terminados el 31 
de diciembre de 2005 y 2004 han sido auditadas por la firma Deloitte S.L., con domicilio en Madrid, que 
figura inscrita en el ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0692. 
 
Los informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios 2005, 2004 y 2003 no 
presentan salvedades. 
 
6.3 
Actividades principales. 
El objeto exclusivo de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la constitución, administración y representación 
legal tanto de fondos de titulización de activos como de fondos de titulización hipotecaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene a la fecha de registro del presente Documento de Registro la 
administración de 67 fondos de titulización de los cuales 21 son fondos de titulización hipotecaria y 46 son 
fondos de titulización de activos. 
 
En el cuadro siguiente se detallan los 67 fondos de titulización administrados con indicación de su fecha 
de constitución y el importe nominal de los bonos emitidos a su cargo y sus saldos vivos de principal.  
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial 
Saldo 31.03.2007 
 
Saldo 31.12.2006 
 
Saldo 31.12.2005
 
 
euros 
euros 
∆% 
euros 
∆% 
euros 
 
 
 
 
 
 
 
 
TOTAL 
 
71.317.596.652,96
52.482.491.903,80
26,1% 41.622.450.971,95 
28,11% 32.490.363.122,22
 
 
 
 
Hipotecaria (FTH) 
 
13.591.546.652,96
7.511.410.348,12
11,5%
6.739.243.850,52 
4,08% 
6.475.261.178,18
 
 
 
 
Bankinter 14 FTH 
19.03.2007 
964.000.000,00
964.000.000,00
 
 
Bankinter 12 FTH 
06.03.2006 
1.200.000.000,00
1.200.000.000,00
0,0%
1.200.000.000,00 
 
Valencia Hipotecario 2 FTH 
07.12.2005 
950.000.000,00
830.584.559,95
0,0%
830.584.559,95 
-12,6% 
950.000.000,00
Bankinter 11 FTH 
28.11.2005 
900.000.000,00
900.000.000,00
0,0%
900.000.000,00 
0,0% 
900.000.000,00
Bankinter 7 FTH 
18.02.2004 
490.000.000,00
298.588.050,74
-3,9%
310.601.446,96 
-12,9% 
356.717.443,60
Bankinter 5 FTH 
16.12.2002 
710.000.000,00
375.483.993,30
-4,8%
394.326.433,24 
-15,3% 
465.770.758,79
BZ Hipotecario 4 FTH 
27.11.2002 
313.400.000,00
126.725.959,34
-5,1%
133.590.667,48 
-21,8% 
170.910.609,60
Rural Hipotecario IV FTH 
14.11.2002 
520.000.000,00
240.657.882,78
-4,9%
253.138.797,81 
-18,7% 
311.312.202,68
Bancaja 4 FTH 
05.11.2002 
1.000.000.000,00
402.900.451,25
-5,5%
426.542.491,90 
-19,6% 
530.288.384,35
Bankinter 4 FTH 
24.09.2002 
1.025.000.000,00
564.049.921,06
-5,2%
594.725.493,56 
-14,5% 
695.988.565,76
Rural Hipotecario III FTH 
14.05.2002 
325.000.000,00
143.169.633,46
-5,3%
151.223.912,92 
-17,3% 
182.884.293,55
Bankinter 3 FTH 
22.10.2001 
1.322.500.000,00
602.491.710,31
-5,3%
636.195.596,86 
-15,4% 
752.104.867,20
BZ Hipotecario 3 FTH 
23.07.2001 
310.000.000,00
98.813.287,57
-5,7%
104.762.637,42 
-20,2% 
131.343.594,55
Rural Hipotecario II FTH 
29.05.2001 
235.000.000,00
82.167.430,00
-5,8%
87.231.827,20 
-19,8% 
108.722.959,00
BZ Hipotecario 2 FTH 
28.04.2000 
285.000.000,00
56.964.129,34
-6,6%
61.003.530,94 
-23,1% 
79.335.648,86
Rural Hipotecario I FTH 
22.02.2000 
200.000.000,00
49.393.819,88
-6,6%
52.894.964,42 
-23,0% 
68.686.186,28
Bankinter 2 FTH 
25.10.1999 
320.000.000,00
102.571.767,76
-9,6%
113.458.270,94 
-17,1% 
136.877.163,99
Bankinter 1 FTH 
12.05.1999 
600.000.000,00
149.656.739,58
0,0%
149.656.739,58 
-20,6% 
188.428.409,46
BZ Hipotecario 1 FTH 
16.04.1999 
350.000.000,00
59.695.973,98
-6,8%
64.073.530,22 
-24,7% 
85.068.186,20
Hipotecario 2 FTH 
04.12.1998 
1.051.771.182,67
218.421.786,82
0,0%
218.421.786,82 
-23,4% 
285.097.903,72
Bancaja 2 FTH 
23.10.1998 
240.404.841,75
45.073.251,00
0,0%
45.073.251,00 
-24,8% 
59.937.667,99
Bancaja 1 FTH (*) 
18.07.1997 
120.202.420,88
liquidado
-100,0%
11.737.911,30 
-25,6% 
15.786.332,60


 
 
22 
 
 
 
Emisión Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión 
Bonos 
Emisión Bonos 
Fondo de Titulización 
Constitución 
inicial 
Saldo 31.03.2007 
 
Saldo 31.12.2006 
 
Saldo 31.12.2005
 
 
euros 
euros 
∆% 
euros 
∆% 
euros 
BBV-MBS I FTH  
30.11.1995 
90.151.815,66
liquidado
 
 
Hipotecario 1 FTH 
20.09.1993 
69.116.392,00
liquidado
 
 
(*) Liquidado anticipadamente el 15.03.2007 
 
 
 
 
 
 
Activos (FTA) 
 
57.726.050.000,00
44.971.081.555,68
28,9% 34.883.207.121,43 
34,1% 26.015.101.944,04
Rural Hipotecario IX FTA 
28.03.2007 
1.515.000.000,00
1.515.000.000,00
 
 
BBVA RMBS 2 FTA 
26.03.2007 
5.000.000.000,00
5.000.000.000,00
 
 
BBVA RMBS 1 FTA 
19.02.2007 
2.500.000.000,00
2.500.000.000,00
 
 
Bancaja 10 FTA 
26.01.2007 
2.631.000.000,00
2.631.000.000,00
 
 
BBVA Consumo 2 FTA 
27.11.2006 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
0,0%
1.500.000.000,00 
 
Ruralpyme 2 FTPYME FTA 
24.11.2006 
617.050.000,00
617.050.000,00
0,0%
617.050.000,00 
 
Bankinter 13 FTA 
20.11.2006 
1.570.000.000,00
1.570.000.000,00
0,0%
1.570.000.000,00 
 
Valencia Hipotecario 3 FTA 
15.11.2006 
911.000.000,00
860.253.428,00
-5,6%
911.000.000,00 
 
BBVA-5 FTPYME FTA 
23.10.2006 
1.900.000.000,00
1.701.666.124,40
-10,4%
1.900.000.000,00 
 
PYME Bancaja 5 FTA 
02.10.2006 
1.178.800.000,00
1.041.565.058,00
-11,6%
1.178.800.000,00 
 
Bankinter 2 PYME FTA 
26.06.2006 
800.000.000,00
800.000.000,00
0,0%
800.000.000,00 
 
Consumo Bancaja 1 FTA 
26.06.2006 
612.900.000,00
612.900.000,00
0,0%
612.900.000,00 
 
Rural Hipotecario VIII FTA 
26.05.2006 
1.311.700.000,00
1.311.700.000,00
0,0%
1.311.700.000,00 
 
BBVA Consumo 1 FTA 
08.05.2006 
1.500.000.000,00
1.500.000.000,00
0,0%
1.500.000.000,00 
 
MBS BANCAJA 3 FTA 
03.04.2006 
810.000.000,00
667.556.682,80
-5,0%
703.043.514,80 
 
Bancaja 9 FTA 
02.02.2006 
2.022.600.000,00
1.665.334.530,00
-4,6%
1.744.997.380,00 
 
BBVA Autos 2 FTA 
12.12.2005 
1.000.000.000,00
1.000.000.000,00
0,0%
1.000.000.000,00 
0,0% 
1.000.000.000,00
Edt FTPYME Pastor 3 FTA 
05.12.2005 
520.000.000,00
329.511.325,71
-13,5%
380.805.675,83 
-26,8% 
520.000.000,00
Rural Hipotecario Global I FTA 
18.11.2005 
1.078.000.000,00
893.229.685,83
-4,2%
932.164.120,79 
-13,5% 
1.078.000.000,00
FTPYME Bancaja 4 FTA 
07.11.2005 
1.524.000.000,00
886.807.378,01
-10,1%
986.887.779,41 
-35,2% 
1.524.000.000,00
BBVA 4 PYME FTA 
26.09.2005 
1.250.000.000,00
1.250.000.000,00
0,0%
1.250.000.000,00 
0,0% 
1.250.000.000,00
Bankinter 10 FTA 
27.06.2005 
1.740.000.000,00
1.414.038.626,98
-3,6%
1.466.558.997,10 
-15,7% 
1.740.000.000,00
MBS Bancaja 2 FTA 
27.06.2005 
809.200.000,00
557.419.980,72
-4,7%
585.069.193,36 
-21,5% 
745.472.663,52
BBVA Hipotecario 3 FTA 
13.06.2005 
1.450.000.000,00
981.438.911,30
-5,9%
1.042.844.698,00 
-21,1% 
1.321.621.631,30
Rural Hipotecario VII FTA 
29.04.2005 
1.100.000.000,00
817.260.600,54
-4,3%
853.742.668,37 
-14,8% 
1.002.428.919,05
Bancaja 8 FTA 
22.04.2005 
1.680.100.000,00
1.185.537.636,11
-5,4%
1.253.797.200,56 
-18,6% 
1.539.361.229,38
Bankinter 9 FTA 
14.02.2005 
1.035.000.000,00
828.178.757,16
-3,8%
860.813.028,16 
-16,8% 
1.035.000.000,00
BBVA-3 FTPYME FTA 
29.11.2004 
1.000.000.000,00
538.273.729,88
-8,7%
589.349.210,82 
-41,1% 
1.000.000.000,00
Ruralpyme 1 FTPYME FTA 
23.11.2004 
214.000.000,00
121.164.152,38
-8,8%
132.892.833,40 
-23,2% 
173.024.296,72
BBVA Autos 1 FTA 
25.10.2004 
1.000.000.000,00
799.269.275,00
-10,9%
897.434.960,00 
-10,3% 
1.000.000.000,00
FTPYME Bancaja 3 FTA 
11.10.2004 
900.000.000,00
317.198.945,81
-15,4%
375.133.008,09 
-58,3% 
900.000.000,00
Bancaja 7 FTA 
12.07.2004 
1.900.000.000,00
1.129.528.716,96
-5,1%
1.190.508.554,06 
-32,0% 
1.750.000.000,00
Rural Hipotecario VI FTA 
07.07.2004 
950.000.000,00
622.468.906,54
-4,4%
651.118.829,40 
-16,7% 
781.477.860,25
MBS Bancaja 1 FTA 
17.05.2004 
690.000.000,00
346.127.703,18
-6,2%
369.020.564,16 
-46,5% 
690.000.000,00
Valencia H 1 FTA 
23.04.2004 
472.000.000,00
301.824.989,61
-4,8%
316.993.112,58 
-14,6% 
371.107.375,09
Bankinter 8 FTA 
03.03.2004 
1.070.000.000,00
687.547.733,78
-4,2%
718.061.846,93 
-14,3% 
837.970.768,01
Bancaja 6 FTA 
03.12.2003 
2.080.000.000,00
1.016.147.527,72
-5,7%
1.077.852.239,88 
-21,3% 
1.369.610.139,04
Rural Hipotecario V FTA 
28.10.2003 
695.000.000,00
398.244.346,96
-4,2%
415.711.778,28 
-16,8% 
499.528.194,12
Bankinter 6 FTA 
25.09.2003 
1.350.000.000,00
866.756.211,56
-4,2%
904.534.542,77 
-13,3% 
1.043.250.162,72
FTPYME Bancaja 2 FTA 
19.09.2003 
500.000.000,00
171.560.959,48
-9,8%
190.138.306,78 
-29,7% 
270.480.639,80
Bancaja 5 FTA 
14.04.2003 
1.000.000.000,00
452.175.034,75
-5,6%
478.827.993,55 
-20,7% 
604.031.954,00
Bancaja 3 FTA 
29.07.2002 
520.900.000,00
520.900.000,00
0,0%
520.900.000,00 
0,0% 
520.900.000,00
FTPYME Bancaja 1 FTA 
04.03.2002 
600.000.000,00
254.278.888,20
-0,5%
255.514.370,40 
-2,1% 
260.899.034,40
BBVA-2 FTPYME ICO 
01.12.2000 
900.000.000,00
150.529.745,61
-14,0%
175.048.960,77 
-42,9% 
306.595.443,42
BCL Municipios I FTA 
21.06.2000 
1.205.000.000,00
437.367.280,00
-4,8%
459.377.520,00 
-22,9% 
595.672.530,00
BBVA-1 FTA  
24.02.2000 
1.112.800.000,00
202.268.682,70
-0,2%
202.614.233,18 
-28,8% 
284.669.103,22
 
 
 
 
 
6.4 
Capital social y recursos propios. 
El capital social, totalmente suscrito y desembolsado, asciende a un millón ochocientos tres mil treinta y 
siete euros con cincuenta céntimos (1.803.037,50 euros) representado por 2.500 acciones nominativas, 
todas ellas de la misma clase, numeradas correlativamente del 1 al 2.500, ambos inclusive, totalmente 
suscritas y desembolsadas, y divididas en dos series: 
• 
Serie A constituida por 1.250 acciones, números 1 al 1.250, ambos inclusive, de 276,17 euros de 
valor nominal cada una. 
• 
Serie B constituida por 1.250 acciones, números 1.251 al 2.500, ambos inclusive, de 1.166,26 
euros de valor nominal cada una. 
 
Todas las acciones son de la misma clase y confieren idénticos derechos políticos y económicos. 
 
(Euros) 
31.12.2006**
∆% 
31.12.2005
∆% 
31.12.2004 
 
 
 
 
 
 
 
Recursos propios * 
3.095.298,97
0,00%
3.095.298,97
0,00% 
3.095.298,97 
Capital 
1.803.037,50
0,00%
1.803.037,50
0,00% 
1.803.037,50 


 
 
23 
 
Reservas 
1.292.261,47
0,00%
1.292.261,47
0,00% 
1.292.261,47 
Legal  
360.607,50
0,00%
360.607,50
0,00% 
360.607,50 
Voluntaria  
931.653,97
0,00%
931.653,97
0,00% 
931.653,97 
 
 
 
 
 
 
 
Beneficio del ejercicio  
2.004.500,15
12,02%
1.789.429,69
0,14% 
1.786.915,94 
 
* No incluye beneficios del ejercicio 
** Pendientes de auditoría 
 
 
 
6.5 
Existencia o no de participaciones en otras sociedades. 
No existen participaciones en ninguna otra sociedad. 
 
6.6 
Órganos administrativos, de gestión y de supervisión. 
El gobierno y la administración de la Sociedad Gestora están encomendados estatutariamente a la Junta 
General de Accionistas y al Consejo de Administración. Sus competencias y facultades son las que 
corresponden a dichos órganos con arreglo a lo dispuesto en la Ley de Sociedades Anónimas y en el 
Real Decreto 926/1998, en relación con el objeto social. 
 
Conforme a lo previsto en los estatutos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión 
Delegada todas sus facultades, legal y estatutariamente delegables, entre las que están incluidas acordar 
la constitución de Fondos de Titulización de Activos. Existe también un Director General al que se 
encomiendan amplias facultades dentro de la organización y frente a terceros. 
 
Consejo de Administración 
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas: 
 
Presidente: 
 
D. Roberto Vicario Montoya (*) (**) 
Consejeros:  
 
D. Ignacio Aldonza Goicoechea (**) 
 
 
D. Luis Bach Gómez (*)(**) 
 
 
D. José Mª. Castellón Leal en representación de Barclays Bank, S.A. 
 
 
D. Ignacio Echevarría Soriano (**) 
 
 
Dª. Ana Fernández Manrique (*)(**) 
 
 
D. Juan Gortázar Sánchez-Torres (**) 
 
 
D. Mario Masiá Vicente (*) 
 
 
D. Arturo Miranda Martín en representación de J.P. Morgan España, S.A. (*) 
 
 
Dª. Carmen Pérez de Muniaín Marzana (*)(**) 
 
 
D. Jesús del Pino Durán (**) 
 
 
D. José Miguel Raboso Díaz en representación de Citibank España, S.A (*) 
 
 
D. Jorge Sáenz de Miera en representación de Deutsche Bank Credit, S.A. 
 
 
D. José Manuel Tamayo Pérez (**) 
 
 
D. Borja Uriarte Villalonga en representación de Bankinter, S. A. 
 
 
D. Thierry Loiseau en representación de BNP Paribas España, S.A. 
Secretaria no Consejera: 
Dª. Belén Rico Arévalo 
(*) Miembro de la Comisión Delegada del Consejo de Administración. 
(**) Consejeros dominicales de BBVA 
 
El domicilio profesional de los consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuentra, a estos efectos 
en Madrid, calle Lagasca número 120. 
 
Dirección General. 
El Director General de la Sociedad Gestora es D. Mario Masiá Vicente. 
 
6.7 
Actividades principales de las personas citadas en el apartado 6.6 anterior, desarrolladas fuera de 
la Sociedad Gestora si éstas son importantes con respecto al Fondo. 


 
 
24 
 
Roberto Vicario Montoya, Ignacio Aldonza Goicoechea, Luis Bach Gómez, Ana Fernández Manrique, 
Juan Gortázar Sánchez-Torres, Carmen Pérez de Muniaín Marzana, Jesús del Pino Durán, José Manuel 
Tamayo Pérez e Ignacio Echevarría Soriano forman parte en la actualidad de la plantilla de empleados del 
BBVA, que es a su vez Entidad Aseguradora y Colocadora de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D. 
 
D. Thierry Loiseau forma parte, en la actualidad, de la plantilla de empleados de BNP PARIBAS ESPAÑA, 
S.A. 
 
6.8 
Prestamistas de la sociedad gestora en más del 10 por 100. 
La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crédito de persona o entidad alguna. 
 
6.9 
Litigios de la Sociedad Gestora.  
La Sociedad Gestora no se encuentra inmersa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en litigios 
y contenciosos que puedan afectar a su situación económico-financiera, o, en un futuro, a su capacidad 
para llevar a cabo las funciones de gestión y administración del Fondo. 
7.  ACCIONISTAS PRINCIPALES 
 
7.1  
Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora o si está bajo control. 
 
La titularidad de las acciones de la Sociedad Gestora está distribuida entre las sociedades que a 
continuación se relacionan, con indicación de la cuota de participación que corresponde a cada una de 
ellas: 
 
Denominación de la sociedad accionista 
Participación (%) 
Banco Bilbao Vizcaya Argentaria , S.A. 
82,9703 
J.P. Morgan España, S.A. 
4,0000 
Caja de Ahorros del Mediterráneo 
1,5420 
Bankinter, S.A 
1,5317 
Barclays Bank, S.A. 
1,5317 
Citibank España, S.A. 
1,5317 
Deutsche Bank Credit, S.A. 
0,7658 
Deutsche Bank, S.A.E 
0,7658 
Banco Cooperativo Español, S.A. 
0,7658 
Banco Pastor, S.A. 
0,7658 
Banco de la Pequeña y Mediana Empresa, S.A. 
0,7658 
Banco Sabadell, S.A 
0,7658 
Banco Urquijo Sabadell Banca Privada, S.A. 
0,7658 
BNP Paribas España, S.A. 
0,7658 
Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Madrid 
0,3829 
Caja de Ahorros de Salamanca y Soria - Caja Duero 
0,3829 
 
100,0000 
 
A los efectos del artículo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma parte del 
Grupo Banco Bilbao Vizcaya Argentaria.  
 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN tiene establecido un Reglamento Interno de Conducta en cumplimiento de 
lo dispuesto en el Capítulo II del Real Decreto 629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los 
mercados de valores y registros obligatorios, que ha sido comunicado a la CNMV. 


 
 
25 
 
8.  
INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL 
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 
8.1    Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la fecha  del 
Documento de Registro. 
De conformidad con lo previsto en el apartado 4.4.2 del presente Documento de Registro, la actividad del 
Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Escritura de Constitución por lo que no se ha realizado 
ningún estado financiero a la fecha del presente Documento de Registro. 
8.2  
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan realizado 
estados financieros. 
No aplicable. 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual igual o 
superior a 50.000 euros. 
No aplicable. 
8.3  
 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
No aplicable. 
8.4  
 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
No aplicable. 
9.  INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE 
INTERÉS 
9.1 
 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
No se incluye ninguna declaración ni ningún informe. 
9.2 
 
Información procedente de terceros. 
No se incluye ninguna información. 
10.  
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
10.1 
 
Documentos para consulta. 
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los mismos durante el 
periodo de validez del presente Documento de Registro: 
a)  La Escritura de Constitución del Fondo y la escritura pública complementaria de determinación del 
importe nominal de la Serie E; 
b) las certificaciones de los acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y de la Entidad Cedente; 
c) el presente Folleto; 
d) los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo; 
e) el informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de una muestra del conjunto 
de los préstamos hipotecarios seleccionados de BANCAJA de los que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios para su cesión al Fondo en su constitución; 
f) las cartas de las Agencias de Calificación con la comunicación de las calificaciones asignadas a cada 
una de las Series de la Emisión de Bonos; 
g) la carta de BANCAJA por la que esta entidad asume la responsabilidad, junto con la Sociedad 
Gestora, de la Nota de Valores; 
h) el acta notarial de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez se produzca el desembolso de la 
Emisión de Bonos; 
i) las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría correspondientes; y  


 
 
26 
 
j) los estatutos y la escritura de constitución de la Sociedad Gestora. 
 
Los citados documentos pueden consultarse físicamente en el domicilio de EUROPEA DE TITULIZACIÓN 
en Madrid, calle Lagasca número 120.  
 
Asimismo, el Folleto puede además ser consultado a través de la página web de EUROPEA DE 
TITULIZACIÓN en la dirección www.edt-sg.com, en AIAF en la dirección www.aiaf.es, en la CNMV en la 
dirección www.cnmv.es y está puesto a disposición de los inversores interesados en la oferta en los 
domicilios sociales de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras.  
 
 
La Escritura de Constitución del Fondo puede consultarse físicamente en el domicilio de Iberclear en 
Madrid, Plaza de la Lealtad número 1. 
 
Adicionalmente, los documentos reseñados desde a) a h), excepto el d), pueden consultarse físicamente 
en los registros de la CNMV. 


 
 
27 
 
NOTA DE VALORES 
 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
 
1  PERSONAS RESPONSABLES 
1.1 
 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
1.1.1 
D. Mario Masiá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN S.A. 
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de MBS BANCAJA 4 FONDO 
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores 
y del Módulo Adicional. 
 
D. Mario Masiá Vicente actúa en calidad de Director General de la Sociedad Gestora en virtud de las 
facultades conferidas por el Consejo de Administración en sus reuniones de 19 de enero de 1993 y 28 de 
enero de 2000, y expresamente para la constitución del Fondo, en virtud de las facultades otorgadas por 
la Comisión Delegada del Consejo de Administración mediante acuerdo de fecha de 23 de febrero de 
2007. 
 
1.1.2 
D. Benito Castillo Navarro, debidamente facultado al efecto, actuando en nombre y en representación de 
BANCAJA, Entidad Directora de la Emisión de Bonos por MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN 
DE ACTIVOS, asume la responsabilidad del contenido de la presente Nota de Valores. 
 
 
D. Benito Castillo Navarro actúa en calidad de apoderado de BANCAJA en virtud de las facultades 
conferidas por BANCAJA mediante escritura de apoderamiento otorgada ante el Notario de Valencia D. 
Antonio Beasus Codes con fecha 5 de mayo de 1992 con el número 974 de su protocolo, y en virtud, para 
la constitución del Fondo, de las facultades conferidas por el Consejo de Administración de BANCAJA 
mediante acuerdo de fecha 28 de febrero de 2007. 
 
1.2 
 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
1.2.1 
D. Mario Masiá Vicente declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es 
así, la información contenida en la presente Nota de Valores y en el Módulo Adicional es, según su 
conocimiento, conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
1.2.2 
D. Benito Castillo Navarro declara que, tras comportarse con una diligencia razonable para asegurar que 
es así, la información contenida en la presente Nota de Valores es, según su conocimiento, conforme a 
los hechos y no incurre en ninguna omisión que pudiera afectar a su contenido. 
 
2  FACTORES DE RIESGO 
Los factores de riesgo ligados a los valores se describen en el apartado 2 de Factores de Riesgo del 
presente Folleto. 
 
Los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se describen en el apartado 3 de 
Factores de Riesgo del presente Folleto. 
 
3  INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
3.1 
 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
La identidad de las personas jurídicas participantes en la oferta y la participación directa o indirecta o de 
control o de vinculación entre ellas se detallan en el apartado 5.2 del Documento de Registro. El interés 
de las citadas personas en cuanto participantes en la oferta de la Emisión de Bonos son los siguientes: 


 
 
28 
 
 
a) 
EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo. 
 
b) 
BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
c) 
BANCAJA es la Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión de los 
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se agruparán en el Fondo. 
 
d) 
BANCAJA, DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE intervienen como Entidades 
Directoras de la Emisión de Bonos. 
 
e) 
BANCAJA, DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE intervienen como Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D y serán las Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras encargadas de la llevanza del libro de órdenes de suscripción de los 
Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D (joint bookrunners). 
 
f) 
BBVA y BANCO PASTOR intervienen como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de 
las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
 
g) 
BANCAJA suscribirá íntegramente los Bonos de la Serie E. 
 
h) 
BANCAJA interviene como Agente de Pagos de la Emisión de Bonos y será contraparte del Fondo en 
los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesorería), de 
Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Amortización), de Préstamo para 
Gastos Iniciales, de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de 
Transmisión de Hipoteca y de Intermediación Financiera. 
 
i) 
BNP PARIBAS SA interviene como contraparte del Fondo en los Contratos de Permuta de Intereses. 
 
La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés económico 
significativo entre las citadas entidades que participan en la Emisión de Bonos, salvo la estrictamente 
profesional derivada de su participación según se ha detallado en el presente apartado y en el apartado 
3.2 del Módulo Adicional, excepto las enunciadas en los apartados 5.2 y 6.7 del Documento de Registro. 
 
4  INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A 
COTIZACIÓN. 
 
4.1 
 
Importe total de los valores y aseguramiento. 
 
4.1.1   
Importe total de los valores. 
 
La emisión de Bonos de Titulización (la "Emisión de Bonos”) está constituida por cinco Clases de Bonos, 
distribuidas en siete Series de la siguiente manera: 
 
a) Clase A compuesta por tres Series por importe nominal de mil setecientos ochenta y dos millones cien 
mil (1.782.100.000) euros (indistintamente la “Clase A” o los “Bonos de la Clase A”): 
 
i) Serie A1 por importe nominal total de trescientos millones (300.000.000,00) de euros integrada por 
tres mil (3.000) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A1” o los “Bonos de la Serie A1”).  
 
ii) Serie A2 por importe nominal total de mil ciento ochenta y dos millones cien mil (1.182.100.000,00) 
euros integrada por once mil ochocientos veintiún (11.821) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie 
A2” o los “Bonos de la Serie A2”). 
 


 
 
29 
 
iii) Serie A3 por importe nominal total de trescientos millones (300.000.000,00) de euros integrada por 
tres mil (3.000) Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados 
mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie A3” o los “Bonos de la Serie A3”). 
 
b) Clase B compuesta por una única Serie B por importe nominal total de treinta millones quinientos mil 
(30.500.000,00) euros integrada por trescientos cinco (305) Bonos de cien mil (100.000) euros de 
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie B” o 
los “Bonos de la Serie B”). 
  
c) Clase C compuesta por una única Serie C por importe nominal total de dieciocho millones novecientos 
mil (18.900.000,00) euros integrada por ciento ochenta y nueve (189) Bonos de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la 
“Serie C” o los “Bonos de la Serie C”). 
 
d) Clase D compuesta por una única Serie D por importe nominal total de dieciocho millones quinientos 
mil (18.500.000,00) euros integrada por ciento ochenta y cinco (185) Bonos de cien mil (100.000) 
euros de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente la 
“Serie D” o los “Bonos de la Serie D”). 
 
e) Clase E compuesta por una única Serie E por importe nominal total comprendido entre veintitrés 
millones cien mil (23.100.000,00) euros y veinticinco millones quinientos mil (25.500.000,00) euros 
integrada por Bonos de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario, representados mediante 
anotaciones en cuenta (indistintamente la “Serie E” o los “Bonos de la Serie E”). 
 
El importe nominal total de la Serie E y, consecuentemente, el número de Bonos que la integran será 
determinado por la Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de 
Suscripción, en función del margen medio aplicable al tipo de interés de la Parte B en cada uno de los 
Contratos de Permuta de Intereses (Anual) y (Semestral), ponderados, respectivamente, por el 
Importe Nocional (Anual) y el Importe Nocional (Semestral) para el primer periodo de cálculo, 
conforme a lo previsto en el apartado 3.4.7.1 del Módulo Adicional, y lo recogido en la tabla siguiente. 
 
Margen medio ponderado aplicable al tipo de interés de la Parte B 
en los Contratos de Permuta de Intereses para el primer periodo 
de cálculo 
Entre  
-0,100% y -0,060% 
ambos incluidos 
Entre  
-0,059% y -0,020% 
ambos incluidos 
Entre  
-0,019% y 0,020% 
ambos incluidos 
Importe nominal total 
de la Serie E 
25.500.000,00 € 
24.100.000,00 € 
23.100.000,00 € 
 
El importe nominal total de la Serie E y, consecuentemente, el número de Bonos que la integran que 
hubieren sido determinados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo 
de Suscripción, a las Entidades Directoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D, para que éstas a su vez lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos de estas Series. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo 
comunicará a la CNMV como información adicional al presente Folleto y a las Agencias de 
Calificación. Asimismo se harán constar en una escritura pública complementaria a la Escritura de 
Constitución que la Sociedad Gestora otorgará antes del inicio del Periodo de Suscripción. 
 
La suscripción o tenencia de Bonos de una Serie no implica la suscripción o tenencia de Bonos de las 
otras Series. 
 
4.1.2 Precio de emisión de los Bonos. 
 
Los Bonos se emiten al 100 por ciento de su valor nominal. El precio de emisión de los Bonos de cada 
una de las Series será cien mil (100.000) euros por Bono, libre de impuestos y gastos de suscripción para 
el suscriptor por parte del Fondo. 


 
 
30 
 
 
Los gastos e impuestos inherentes a la emisión de los Bonos serán por cuenta del Fondo. 
 
4.1.3 Aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D y suscripción de los 
Bonos de la Serie E. 
 
1. 
Aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
El aseguramiento de la colocación y la colocación de la Emisión de Bonos se llevará a cabo por 
CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (“BANCAJA”), 
DEUTSCHE BANK AG (“DEUTSCHE BANK”), BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA (“BNP 
PARIBAS”) y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE, SUCURSAL EN ESPAÑA (“SOCIÉTÉ GÉNÉRALE”) como 
Entidades Directoras de la Emisión de Bonos y Entidades Aseguradoras y Colocadoras y con 
BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. (“BBVA”) y BANCO PASTOR S.A. (“BANCO 
PASTOR”) como Entidades Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, 
C y D y por BANCAJA como suscriptor de los Bonos de la Serie E conforme al Contrato de 
Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos que será celebrado por 
la Sociedad Gestora en nombre y en representación del Fondo. 
 
El compromiso de cada Entidad Aseguradora y Colocadora en cuanto a su participación 
mancomunada en el aseguramiento de la colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
se hará constar en el Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión 
de Bonos. 
 
BANCAJA quedará obligado a asegurar la totalidad de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
en el caso de que el día anterior a la Fecha de Desembolso, DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE notificaran por escrito a la Sociedad Gestora y a BANCAJA la decisión 
adoptada por común acuerdo de resolver el compromiso de aseguramiento por haber concurrido 
alguna de las circunstancias previstas a estos efectos en el Contrato de Dirección, Aseguramiento, 
Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos. 
 
Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras de cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D 
percibirán en su conjunto con cargo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre 
el importe nominal de los Bonos de la Serie correspondiente.  
 
BANCAJA, DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y SOCIÉTÉ GÉNÉRALE no percibirán remuneración 
por su intervención en la Emisión de Bonos como Entidades Directoras. 
 
2. 
Suscripción de los Bonos de la Serie E. 
La suscripción de la totalidad de los Bonos de la Serie E se llevará a cabo exclusivamente por 
BANCAJA en virtud del Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la 
Emisión de Bonos.  
 
BANCAJA no percibirá remuneración alguna por la suscripción de los Bonos de la Serie E. 
 
El Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos quedará 
resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran antes del inicio 
del Periodo de Suscripción, como finales, las calificaciones asignadas con carácter provisional a cada una 
de las Series, o en los supuestos previstos en la legislación vigente. 
 
4.2  
 
Descripción del tipo y clase de los valores. 
Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, 
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley de Mercado de Valores y normativa de desarrollo.  
 


 
 
31 
 
4.3 
 
Legislación según la cual se crean los valores.  
La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta a la Ley española y en concreto se 
realiza de acuerdo con el régimen legal previsto por (i) el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo 
desarrollen, (ii) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto 
resulte de aplicación, (iii) la Ley del Mercado de Valores, (iv) el Reglamento (CE) nº 809/2004, (v) el Real 
Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, por el que se desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de 
julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios 
oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a tales efectos y (vi) las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento. 
 
La Escritura de Constitución, la emisión de Bonos y los contratos de operaciones para la cobertura de 
riesgos financieros y la prestación de servicios por cuenta del Fondo estarán sujetas a la Ley española y 
se regirán e interpretarán de acuerdo con las Leyes españolas, excepto los Contratos de Permuta de 
Intereses, que se someterán a la legislación de Inglaterra y Gales. 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valores están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
 
Los Bonos que se emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por medio de 
anotaciones en cuenta, y se constituirán como tales en virtud de su inscripción en Iberclear como entidad 
encargada de su registro contable de conformidad con el artículo 11 del Real Decreto 116/1992. A este 
respecto se hace constar que la Escritura de Constitución surtirá los efectos previstos en el artículo 6 de 
la Ley del Mercado de Valores. 
 
Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valores S.A. 
(“Iberclear”), con domicilio en la Plaza de la Lealtad, nº. 1 de Madrid, será designada como entidad 
encargada del registro contable de los Bonos en la Escritura de Constitución de forma que se efectúe la 
compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de 
valores admitidos a cotización en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga 
establecidas o puedan ser aprobadas en un futuro por Iberclear o AIAF.  
 
Los titulares de los Bonos serán identificados como tales (por cuenta propia o de terceros) según resulte 
del registro contable llevado por las entidades participantes en Iberclear.  
 
4.5  
 
Divisa de la emisión. 
 
Los Bonos estarán denominados en euros. 
 
4.6  
 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
 
Los Bonos de la Serie B se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), salvo lo estipulado en el apartado 4.9.3.5 de la 
presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata del principal de 
las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.  
 
Los Bonos de la Serie C se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B, salvo lo estipulado en el apartado 
4.9.3.5 de la presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la Amortización a Prorrata 
del principal de las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación 
de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
 
Los Bonos de la Serie D se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B y de la Serie C, salvo lo estipulado 
en el apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores en relación con las Condiciones para la 
Amortización a Prorrata del principal de las Series A1, A2, A3, B, C y D, de conformidad con lo previsto en 
el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 


 
 
32 
 
 
Los Bonos de la Serie E se encuentran postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal, 
respecto a los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B, de la Serie C y de la Serie D, de 
conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación del Fondo. 
 
En el supuesto que fuese de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E, los Bonos 
de la Serie E podrían amortizarse con anterioridad a los Bonos de las Series preferentes a ella (Series A1, 
A2, A3, B, C y D).  En este supuesto, los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D seguirían protegidos 
por el Fondo de Reserva ante el riesgo de crédito por la morosidad y falencia de los Préstamos 
Hipotecarios  y no se verían afectadas negativamente las calificaciones asignadas por las Agencias de 
Calificación a dichos Bonos por la total amortización de los Bonos de la Serie E. 
 
4.6.1 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
intereses de los Bonos de cada una de las Series. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa (i) el tercer (3º) lugar de 
la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el cuarto (4º) lugar de la aplicación de los Fondos Disponibles de 
Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.4.6.3 del 
Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie B ocupa (i) el cuarto (4º) lugar de la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el octavo (8º) lugar, y (ii) el sexto (6º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie C ocupa (i) el quinto (5º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el noveno (9º) lugar, y (ii) el octavo (8º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie D ocupa (i) el sexto (6º) lugar en la aplicación 
de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 3.4.6.2.1.2 del 
Módulo Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en el mismo apartado para su postergación, 
en cuyo caso ocupará el décimo (10º) lugar, y (ii) el décimo (10º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie E ocupa (i) el decimosegundo (12º) lugar en la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el citado apartado 
3.4.6.2.1.2 del Módulo Adicional, y (ii) el decimotercer (13º) lugar de la aplicación de los Fondos 
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 
3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.6.2 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de 
reembolso de principal de los Bonos de cada una de las Series. 
 
El importe de la Retención para Amortización destinado a la amortización de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre dichas Series, ocupa el séptimo (7º) lugar de la 
aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6.2.1.2 
del Módulo Adicional. La amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el decimotercer (13º) 
lugar de la aplicación de Fondos Disponibles del Orden de Prelación de Pagos y el decimoséptimo (17º) 
en caso de serle de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 


 
 
33 
 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D se realizará de conformidad 
con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización que se recogen en el 
apartado 4.9.3.5 de la presente Nota de Valores. 
 
La amortización del principal de los Bonos de las Series A1, A2 y A3 ocupa el quinto (5º) lugar de la 
aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B ocupa el séptimo (7º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C ocupa el noveno (9º) lugar de la aplicación de los 
Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en el 
apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D ocupa el decimoprimer (11º) lugar de la 
aplicación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación 
establecido en el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E ocupa el decimocuarto (14º) lugar de la aplicación 
de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en 
el apartado 3.4.6.3 del Módulo Adicional. 
 
4.7 
 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
Los derechos económicos y financieros para los titulares de los Bonos asociados a la adquisición y 
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés, rendimientos y 
condiciones de amortización con que se emitirán y que se encuentran recogidas en los apartados 4.8 y 
4.9 de la presente Nota de Valores. Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente 
Nota de Valores no otorgan al inversor que los adquiera ningún derecho político presente y/o futuro sobre 
el Fondo.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna contra 
los Deudores de los Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contra la 
Entidad Cedente, siendo la Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha 
acción. 
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de acción alguna frente al 
Fondo ni frente a la Sociedad Gestora, en caso de impago de cantidades adeudadas por el Fondo que 
sea consecuencia de la existencia de morosidad o de amortización anticipada de los Préstamos 
Hipotecarios, del incumplimiento de la Entidad Cedente de sus obligaciones o de las contrapartes de las 
operaciones contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones 
financieras de protección para atender el servicio financiero de los Bonos de cada Serie.  
 
Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no dispondrán de más acciones contra la 
Sociedad Gestora que las derivadas de los incumplimientos de sus obligaciones. Dichas acciones 
deberán resolverse en el juicio declarativo ordinario que corresponda según la cuantía de la reclamación. 
 
Todas las cuestiones, discrepancias, litigios y reclamaciones que pudieran derivarse de la constitución, 
administración y representación legal por la Sociedad Gestora de MBS BANCAJA 4 FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, y de la Emisión de Bonos con cargo al mismo, se someterán a los 
Juzgados y Tribunales españoles competentes. 
 


 
 
34 
 
4.8 
 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
4.8.1 Tipo de interés nominal de los Bonos. 
Los Bonos de cada una de las Series devengarán, desde la Fecha de Desembolso hasta el total 
vencimiento de los mismos, un interés nominal anual, variable trimestralmente y con pago trimestral, que 
será el que resulte de aplicar los criterios establecidos a continuación para cada una de las Series. 
 
El tipo de interés nominal anual resultante (en lo sucesivo el “Tipo de Interés Nominal”) para cada una 
de las Series se pagará por trimestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal 
Pendiente de los Bonos de cada Serie a la Fecha de Determinación precedente, siempre que el Fondo 
cuente con liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el Orden de 
Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
Las retenciones, pagos a cuenta, contribuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en el 
futuro sobre el capital, intereses o rendimientos de los Bonos, correrán a cargo exclusivo de los titulares 
de los Bonos, y su importe será deducido, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por 
cuenta del Fondo, o a través del Agente de Pagos, en la forma legalmente establecida. 
 
4.8.1.1  
Devengo de intereses.  
A efectos del devengo de intereses, la duración de cada Serie de Bonos se dividirá en sucesivos períodos 
de devengo de intereses (“Períodos de Devengo de Intereses”) comprensivos de los días efectivos 
transcurridos entre cada dos Fechas de Pago consecutivas, incluyendo en cada Periodo de Devengo de 
Intereses la Fecha de Pago inicial, y excluyendo la Fecha de Pago final. Excepcionalmente, el primer 
Periodo de Devengo de Intereses tendrá una duración equivalente a los días efectivamente transcurridos 
entre la Fecha de Desembolso, el 4 de mayo de 2007, incluida, y la primera Fecha de Pago, el 23 de julio 
de 2007, excluida.  
 
El Tipo de Interés Nominal se devengará sobre los días efectivos transcurridos de cada Periodo de 
Devengo de Intereses para el que hubiere sido determinado, calculándose sobre la base de un año 
compuesto por 360 días. 
 
4.8.1.2  
Tipo de Interés Nominal. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a los Bonos de cada una de las Series y determinado para cada 
Periodo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar: 
(i)  
el Tipo de Interés de Referencia, según se establece en el apartado siguiente, y 
(ii)  un margen para cada una de las Series según el siguiente detalle: 
•  Serie A1:  
margen máximo del 0,27%, incluido. 
•  Serie A2:  
margen máximo del 0,37%, incluido. 
•  Serie A3:  
margen máximo del 0,42%, incluido. 
•  Serie B:  
margen máximo del 0,45%, incluido. 
•  Serie C:  
margen máximo del 0,60%, incluido. 
•  Serie D:  
margen máximo del 0,80%, incluido. 
•  Serie E:  
margen del 4,00%. 
 
El margen aplicable a cada una de las Series, expresado en tanto por ciento, será determinado por 
común acuerdo de las Entidades Directoras sin que pueda sobrepasar los márgenes máximos 
establecidos en el párrafo anterior para cada una de las Series antes de las 10:00 horas (hora CET) 
del día del Periodo de Suscripción (30 de abril de 2007) y comunicados por escrito a la Sociedad 
Gestora.  
 
En ausencia de acuerdo entre las Entidades Directoras, la Sociedad Gestora fijará el margen 
concreto para aquella Serie sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguientes 
márgenes: 


 
 
35 
 
• Serie A1: 
margen del 0,07%. 
• Serie A2: 
margen del 0,17%. 
• Serie A3: 
margen del 0,22%. 
• Serie B: 
margen del 0,25%. 
• Serie C: 
margen del 0,40%. 
• Serie D: 
margen del 0,60%. 
 
Los márgenes definitivos aplicables a cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D que hubieran sido 
fijados serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo de Suscripción, a 
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras para que los pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a 
la CNMV como información adicional al presente Folleto. El margen definitivo aplicable a cada una 
de las Series de Bonos A1, A2, A3, B, C y D lo hará constar la Sociedad Gestora en el acta notarial 
de suscripción y desembolso de la Emisión de Bonos. 
 
El Tipo de Interés Nominal resultante se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima de 
entero más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las milésimas de entero 
superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
4.8.1.3  
Tipo de Interés de Referencia y su determinación. 
El tipo de interés de referencia (“Tipo de Interés de Referencia”) para la determinación del Tipo de 
Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos es el siguiente: 
i) Salvo para el primer Periodo de Devengo de Intereses, el tipo Euribor, “Euro InterBank Offered Rate”, 
calculado y distribuido por el sistema de información financiera BRIDGE por mandato de FBE 
(“Fédération Bancaire de l’Union Européene”), a tres (3) meses de vencimiento fijado a las 11:00 horas 
de la mañana (hora CET “Central European Time”) de la Fecha de Fijación del Tipo de Interés descrita 
a continuación, y que actualmente se publica en las páginas electrónicas EURIBOR01, suministrada 
por Reuters, y 248, suministrada por Dow Jones Markets (Bridge Telerate), o cualquier otra página 
que pudiera reemplazarlas en estos servicios. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses 
será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo Euribor a dos (2) meses y el tipo Euribor a 
tres (3) meses de vencimiento, fijados a las 11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Día 
Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que coincide con el día del Periodo de Suscripción, teniendo 
en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. El cálculo del Tipo de 
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses se realizará con arreglo a la 
siguiente fórmula: 
 
 IR = [((D-60)/30) x E3] + [(1-((D-60)/30)) x E2] 
Donde: 
IR =  Tipo de Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Intereses. 
D =  
Número de días del primer Periodo de Devengo de Intereses. 
E2 = Tipo Euribor a dos (2) meses de vencimiento. 
E3 = Tipo Euribor a tres (3) meses de vencimiento. 
 
Las definiciones relativas al tipo Euribor que fueran aprobadas por la FBE y por la Asociación 
Cambista Internacional (ACI) complementarias a la actual definición del tipo Euribor, se considerarán 
introducidas a los efectos del Tipo de Interés de Referencia relativo al tipo Euribor sin necesidad de 
modificación de los presentes términos del Tipo de Interés de Referencia ni de notificación a los 
titulares de los Bonos por la Sociedad Gestora. 
 
ii) En el supuesto de ausencia o imposibilidad de obtención del tipo establecido en el apartado i) anterior, 
el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo será el tipo de interés que resulte de efectuar la media 


 
 
36 
 
aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito no 
transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento por un importe equivalente al Saldo de Principal 
Pendiente de la Emisión de Bonos, que declaren cuatro (4) entidades bancarias de primer orden de la 
zona Euro, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el Agente 
de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) en la Fecha de Fijación del 
Tipo de Interés. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés de Referencia sustitutivo para el primer Periodo de Devengo de 
Intereses será el que resulte de la interpolación lineal entre el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a dos (2) meses de vencimiento y el tipo de interés que resulte de efectuar la 
media aritmética simple de los tipos de interés interbancarios de oferta para operaciones de depósito 
no transferibles en euros a tres (3) meses de vencimiento, ambos para un importe equivalente al 
importe nominal de la Emisión de Bonos, que declaren las entidades bancarias según lo dispuesto en 
el párrafo anterior, previa solicitud simultánea a la sede principal de cada una de ellas efectuada por el 
Agente de Pagos con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas (hora CET) del segundo Día Hábil 
anterior a la Fecha de Desembolso. 
 
El Tipo de Interés de Referencia sustitutivo se expresará en tanto por ciento redondeado a la milésima 
de entero por ciento más próxima o a la superior más próxima en caso de que las diferencias a las 
milésimas de entero superior e inferior más próximas sean iguales. 
 
En el supuesto de imposibilidad de aplicación del Tipo de Interés de Referencia sustitutivo anterior, por 
no suministrar alguna o algunas de las entidades bancarias declaración de cotizaciones según lo 
dispuesto en el primer y segundo párrafo de este apartado, será de aplicación el tipo de interés que 
resulte de aplicar la media aritmética simple de los tipos de interés declarados por al menos dos de las 
entidades restantes. 
 
iii) En ausencia o imposibilidad de obtención de los tipos establecidos en los apartados i) y ii) anteriores 
(excepto para lo indicado para el Primer Periodo de Devengo de Intereses), será de aplicación el 
último Tipo de Interés de Referencia o su sustitutivo que hubiere sido aplicado en el Periodo de 
Devengo de Intereses inmediatamente anterior, y así por Periodos de Devengo de Intereses sucesivos 
en tanto en cuanto se mantenga dicha situación. 
 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, el Agente de Pagos comunicará a la Sociedad 
Gestora el Tipo de Interés de Referencia determinado de acuerdo con los apartados i) y ii) anteriores. La 
Sociedad Gestora conservará los listados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le 
comunique el Tipo de Interés de Referencia determinado. 
 
4.8.1.4 
Fecha de Fijación del Tipo de Interés. 
El Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo 
de Intereses será determinado por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en la 
forma prevista en los apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a cada Fecha 
de Pago (la “Fecha de Fijación del Tipo de Interés”), y será de aplicación para el siguiente Periodo de 
Devengo de Intereses. 
 
Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal de los Bonos de cada una de las Series para el primer 
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la forma prevista en los 
apartados 4.8.1.2 y 4.8.1.3 anteriores, el segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Desembolso que 
coincide con el día del Periodo de Suscripción, y lo comunicará por escrito en el mismo día a las 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que éstas lo pongan en conocimiento de los inversores 
interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará a la 
CNMV, al Agente de Pagos, a AIAF y a Iberclear. 
 
Los tipos de interés nominales determinados para cada una de las Series de Bonos para los sucesivos 
Períodos de Devengo de Intereses, se comunicarán a los titulares de los Bonos en el plazo y la forma 
previstos en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional. 


 
 
37 
 
4.8.1.5 
Fórmula para el cálculo de los intereses. 
El cálculo de la liquidación de intereses correspondiente a cada una de las Series, que han de ser 
pagados en cada Fecha de Pago para cada Periodo de Devengo de Intereses, se llevará a cabo para 
cada Serie con arreglo a la siguiente fórmula: 
 
360
100
d
R
P
I
×
×
=
 
Donde: 
 
I  =  Intereses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de euro más 
próximo con equidistancia al alza. 
P =  Saldo de Principal Pendiente de la Serie a la Fecha de Determinación prcedente a dicha Fecha 
de Pago.  
R =  Tipo de Interés Nominal de la Serie expresado en porcentaje anual. 
d =  Número de días efectivos que correspondan a cada Periodo de Devengo de Intereses. 
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
Los intereses de los Bonos de todas las Series se pagarán hasta la amortización final de los mismos por 
Periodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 23 de enero, 23 de abril, 23 de julio y 23 de octubre 
de cada año o, en caso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil (cada 
una de estas fechas, una “Fecha de Pago”), devengándose los intereses correspondientes al Periodo de 
Devengo de Intereses en curso, hasta el mencionado primer Día Hábil, no incluido, con arreglo a las 
condiciones fijadas en el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores. 
 
La primera Fecha de Pago de intereses para los Bonos de cada una de las Series tendrá lugar el 23 de 
julio de 2007, devengándose los mismos al Tipo de Interés Nominal correspondiente desde la Fecha de 
Desembolso, el 4 de mayo de 2007, incluido, hasta el 23 de julio de 2007, excluido. 
 
A los efectos de la presente Emisión de Bonos, se considerarán días hábiles (“Días Hábiles”) todos los 
que no sean: 
• 
festivo en la ciudad de Madrid, o 
• 
inhábil del calendario TARGET (Trans European Automated Real-Time Gross Settlement Express 
Transfer System). 
 
Tanto los intereses que resulten a favor de los tenedores de los Bonos de cada una de las Series, como, 
si fuera el caso, el importe de los intereses devengados y no satisfechos, se comunicarán a los mismos, 
en la forma descrita en el apartado 4.1.1.a) del Módulo Adicional, y con una antelación de al menos un (1) 
día natural a cada Fecha de Pago. 
 
El abono de los intereses devengados de los Bonos tendrá lugar en cada Fecha de Pago siempre que el 
Fondo cuente con liquidez suficiente para ello de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda. 
 
En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudiera hacer frente al pago total o parcial de los 
intereses devengados por los Bonos de cualquiera de las Series, de conformidad con el Orden de 
Prelación de Pagos, las cantidades que los titulares de los Bonos hubiesen dejado de percibir, se 
acumularán en la siguiente Fecha de Pago a los intereses de la propia Serie que, en su caso, 
corresponda abonar en esa misma Fecha de Pago, siendo pagados conforme al Orden de Prelación de 
Pagos y aplicados por orden de vencimiento en caso de que no fuera posible nuevamente ser abonados 
en su totalidad por insuficiencia de Fondos Disponibles.  
 
Las cantidades no satisfechas de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y 
no se acumularán al Saldo de Principal Pendiente de los Bonos de la Serie correspondiente. 
 
El Fondo, a través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con 
posterioridad al 23 de julio de 2050, Fecha de Vencimiento Final, o si éste no fuera Día Hábil, el siguiente 
Día Hábil. 
 


 
 
38 
 
El servicio financiero de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la 
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suscribirá el Contrato de Agencia de Pagos 
con BANCAJA que se recoge en el apartado 5.2.1 de la presente Nota de Valores.  
 
4.9 
 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
4.9.1 
Precio de reembolso de los Bonos. 
El precio de reembolso para los Bonos de cada una de las Series será de cien mil (100.000) euros por 
Bono, equivalentes al 100 por ciento de su valor nominal, pagadero conforme a lo establecido en el 
apartado 4.9.2 siguiente. 
 
Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amortizados en cada Fecha de Pago, en su 
caso, en igual cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ellos.  
 
4.9.2 
Características específicas de la amortización de cada una de las Series de Bonos. 
4.9.2.1 
Amortización de los Bonos de la Serie A1. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A1 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A1 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A1.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A1 tendrá lugar en la primera Fecha de Pago (23 
de julio de 2007). No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de 
la Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A1 a prorrata con los Bonos de la 
Serie A2 y de la Serie A3, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A1 será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.2 
Amortización de los Bonos de la Serie A2. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A2 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A2 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A2.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A2 tendrá lugar (i) en la Fecha de Pago en la 
que quedaran amortizados en su totalidad los Bonos de la Serie A1, si ésta fuese posterior a la Fecha de 
Pago correspondiente al 23 de enero de 2009; o (ii) en la Fecha de Pago correspondiente al 23 de enero 
de 2009, si los Bonos de la Serie A1 hubieran sido amortizados en su totalidad anteriormente o en esta 
misma fecha. No obstante, en caso de que concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la 
Clase A, se procederá a la amortización de los Bonos de la Serie A2 a prorrata con los Bonos de la Serie 
A1 y de la Serie A3, todo ello de conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A2 será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 


 
 
39 
 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.3 
Amortización de los Bonos de la Serie A3. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie A3 se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie A3 conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie A3 mediante la reducción del nominal de cada Bono de la 
Serie A3.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie A3 tendrá lugar (i) en la Fecha de Pago 
correspondiente al 23 de julio de 2013, o (ii), si fuera el caso, en la Fecha de Pago anterior a esa fecha en 
la que quedaran totalmente amortizados los Bonos de las Series A1 y A2. No obstante, en caso de que 
concurran las circunstancias de Amortización a Prorrata de la Clase A, se procederá a la amortización de 
los Bonos de la Serie A3 a prorrata con los Bonos de la Serie A1 y de la Serie A2, todo ello de 
conformidad con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie A3 será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.  
 
4.9.2.4 
Amortización de los Bonos de la Serie B. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie B se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie B conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a prorrata 
entre los Bonos de la propia Serie B mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie B.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie B tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su totalidad. No obstante, aunque no 
hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su totalidad, los Fondos Disponibles para 
Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago en la que se 
cumplieran para la Serie B las Condiciones para la Amortización a Prorrata conforme a las reglas de 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de 
Principal Pendiente de la Serie B y la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, 
C y D se mantenga en el 3,297%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie B será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.5 
Amortización de los Bonos de la Serie C. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie C se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 


 
 
40 
 
Pago a la amortización de la Serie C conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie C mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie 
C.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie C tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3) y de la Serie B en su totalidad. No obstante, 
aunque no hubieran sido amortizadas la Clase A (Series A1, A2 y A3) y la Serie B en su totalidad, los 
Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie C en la Fecha 
de Pago en la que se cumplieran para la Serie C las Condiciones para la Amortización a Prorrata 
conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización, de modo tal que la 
relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C y la suma del Saldo de Principal Pendiente de 
las Series A1, A2, A3, B, C y D se mantenga en el 2,043%, o porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie C será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.6 
Amortización de los Bonos de la Serie D. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie D se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago desde que comience su amortización hasta completar su importe 
nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles para Amortización aplicado en cada Fecha de 
Pago a la amortización de la Serie D conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles 
para Amortización que se recogen en los apartados 4.9.3.4 y 4.9.3.5 siguientes, que será distribuido a 
prorrata entre los Bonos de la propia Serie D mediante la reducción del nominal de cada Bono de la Serie 
D.  
 
La primera amortización parcial de los Bonos de la Serie D tendrá lugar una vez hubieran sido 
amortizados los Bonos de la Clase A (Series A1, A2 y A3), de la Serie B y de la Serie C en su totalidad. 
No obstante, aunque no hubieran sido amortizadas la Clase A (Series A1, A2 y A3), la Serie B y la Serie C 
en su totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la 
Serie D en la Fecha de Pago en la que se cumplieran para la Serie D las Condiciones para la 
Amortización a Prorrata conforme a las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización, de modo tal que la relación entre el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D y la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D se mantenga en el 2,000%, o 
porcentaje superior más próximo posible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie D será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esta fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 siguiente, 
proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento 
Final.   
 
4.9.2.7 
Amortización de los Bonos de la Serie E. 
La amortización del principal de los Bonos de la Serie E se realizará mediante amortizaciones parciales 
en cada una de las Fechas de Pago según sus reglas de amortización que se establecen a continuación y 
hasta completar su importe nominal total, por el importe de los Fondos Disponibles aplicado en cada 
Fecha de Pago a la amortización de la Serie E, conforme al Orden de Prelación de Pagos.  
 
La amortización ordinaria parcial de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de 
Pago en una cuantía igual a la diferencia positiva existente entre el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie E a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente y el importe del 
Fondo de Reserva Requerido a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo previsto en el apartado 
3.4.2.2 del Módulo Adicional que se transcribe a continuación: 
 


 
 
41 
 
“2. El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido será determinado por la 
Sociedad Gestora, antes de las 10:00 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción, en función 
del margen medio aplicable al tipo de interés de la Parte B en cada uno de los Contratos de Permuta 
de Intereses Anual y Semestral, ponderados, respectivamente, por el Importe Nocional Anual y el 
Importe Nocional Semestral para el primer periodo de cálculo, conforme a lo previsto en el apartado 
3.4.7.1 del Módulo Adicional, y lo recogido en la tabla siguiente: 
 
Margen medio ponderado aplicable al tipo de interés de 
la Parte B en los Contratos de Permuta de Intereses 
para el primer periodo de cálculo 
Entre  
-0,100% y 
-0,060% 
ambos incluidos 
Entre  
-0,059% y  
-0,020% 
ambos incluidos 
Entre  
-0,019% y  
0,020% 
ambos incluidos 
Fondo de Reserva Inicial 
25.500.000,00 €
24.100.000,00 € 
23.100.000,00 € 
Fondo de Reserva Requerido será 
la menor de las cantidades 
siguientes: 
 
 
 
(i) El importe del Fondo de Reserva 
Inicial 
25.500.000,00 €
24.100.000,00 € 
23.100.000,00 € 
(ii) La cantidad mayor entre: 
 
 
a) El importe que resulte de 
aplicar el porcentaje que se 
indica sobre la suma del Saldo 
de Principal Pendiente de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D. 
2,76% 
2,60% 
2,50% 
b) El importe de 
12.750.000,00 €
12.050.000,00 € 
11.550.000,00 € 
 
El importe del Fondo de Reserva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que 
hubieren sido determinados, serán comunicados por la Sociedad Gestora, antes del inicio del Periodo 
de Suscripción, a las Entidades Directoras y a las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que lo 
pongan en conocimiento de los inversores interesados en la suscripción de los Bonos. Asimismo, la 
Sociedad Gestora también lo comunicará a la CNMV como información adicional al presente Folleto y 
a las Agencias de Calificación. Asimismo se harán constar en una escritura pública complementaria a 
la Escritura de Constitución que la Sociedad Gestora otorgará antes del inicio del Periodo de 
Suscripción. 
 
3. No obstante lo anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en la Fecha de Pago que 
corresponda y permanecerá en el importe del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago 
precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra cualquiera de las circunstancias siguientes: 
i) 
Que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el importe a 
que ascienda el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos fuera superior al 1,00% del 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
ii) 
Que el Fondo de Reserva no se pudiera dotar en el importe del Fondo de Reserva Requerido en 
la Fecha de Pago correspondiente. 
iii) 
Que el margen medio que se suma al índice de referencia correspondiente para la determinación 
del tipo de interés nominal de los Préstamos Hipotecarios, ponderado por el principal pendiente 
de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios fuera igual o inferior a 0,66%. 
iv) 
Que no hubieran transcurrido tres (3) años desde la fecha de constitución del Fondo.” 
 
Independientemente a la amortización ordinaria parcial de los Bonos de la Serie E anteriormente descrita 
se procederá también a una amortización acelerada (la “Amortización Acelerada de los Bonos de la 
Serie E”), a partir de la Fecha de Pago en la que con anterioridad a la Fecha de Amortización precedente, 


 
 
42 
 
BANCAJA, siendo titular de los Bonos de la Serie E, comunicase por escrito a la Sociedad Gestora tal 
intención (i) la decisión de acogerse a la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E; o (ii) hubiese 
efectuado la venta total parcial o total los Bonos de la Serie E. 
 
La Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E se efectuará en cada una de las Fechas de Pago 
en una cuantía igual a la menor de las siguientes cantidades: (i) el remanente de Fondos Disponibles una 
vez efectuadas las aplicaciones correspondientes del 1º al 16º lugar del Orden de Prelación de Pagos, y 
(ii) el saldo de Principal Pendiente de la Serie E resultante del importe aplicado, en su caso, en la Fecha 
de Pago correspondiente a la amortización ordinaria de los Bonos de la Serie E. 
 
La Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E tiene carácter de irreversible. 
 
La amortización final de los Bonos de la Serie E será en la Fecha de Vencimiento Final (23 de julio de 
2050 o, si este día no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil), sin perjuicio de su amortización total con 
anterioridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Sociedad Gestora, en 
representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el apartado 4.9.4 de la 
presente Nota de Valores, proceda a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos con anterioridad 
a la Fecha de Vencimiento Final, siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.3 
Amortización parcial de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
Con independencia de la Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amortización Anticipada de la 
Emisión de Bonos en caso de Liquidación Anticipada del Fondo, el Fondo, a través de su Sociedad 
Gestora, procederá a efectuar las amortizaciones parciales de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D en cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera lugar la 
Liquidación Anticipada del Fondo con arreglo a las condiciones concretas de amortización para cada una 
de dichas Series según los apartados del 4.9.2.1 al 4.9.2.6 de la presente Nota de Valores y a los 
términos que se describen a continuación en este apartado comunes a las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
 
4.9.3.1 
Fechas de Determinación y Periodos de Determinación. 
Serán las fechas correspondientes al cuarto (4º) Día Hábil anterior a cada una de las Fechas de Pago, en 
las que la Sociedad Gestora en nombre del Fondo realizará los cálculos necesarios para distribuir o 
retener los Fondos Disponibles y los Fondos Disponibles para Amortización que el Fondo dispondrá en la 
correspondiente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. La primera Fecha de 
Determinación será el 17 de julio de 2007. 
 
Los Periodos de Determinación serán los periodos comprensivos de los días efectivos transcurridos entre 
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha 
de Determinación inicial e incluyendo la Fecha de Determinación final. Excepcionalmente,  
(i)  
el primer Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos entre el 
día de constitución del Fondo, incluido, y la primera Fecha de Determinación, el 17 de julio de 2007, 
incluida, y  
(ii)  el último Periodo de Determinación tendrá una duración equivalente a los días transcurridos a) hasta 
la Fecha de Vencimiento Final o la fecha en que finalice la Liquidación Anticipada del Fondo, 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3 del Documento de Registro, en la que se haya procedido 
a la liquidación de los Préstamos Hipotecarios y de los activos remanentes en el Fondo y a la 
distribución de todos los Fondos Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden de Prelación de 
Pagos de Liquidación del Fondo, b) desde la Fecha de Determinación anterior a la Fecha de Pago 
precedente a la fecha citada en a), excluyendo la primera e incluyendo la última. 
 
4.9.3.2 
Saldo de Principal Pendiente de los Bonos. 
El Saldo de Principal Pendiente de una Serie será la suma del principal pendiente de amortizar (saldo 
vivo) a una fecha de todos los Bonos que integran dicha Serie.  
 
Por agregación, el Saldo de Principal Pendiente de la Clase A será la suma del Saldo de Principal 
Pendiente de las Series A1, A2 y A3 que integran la Clase A. Asimismo, el Saldo de Principal Pendiente 


 
 
43 
 
de la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de Principal Pendiente de las siete Series A1, A2, A3, B, 
C, D y E que constituyen la Emisión de Bonos. 
 
4.9.3.3 
Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios. 
El Saldo Vivo de un Préstamo Hipotecario será la suma del capital o principal pendiente de vencer y del 
capital o principal vencido y no ingresado al Fondo del Préstamo Hipotecario concreto a una fecha.  
 
El Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios a una fecha será la suma del Saldo Vivo de todos y cada 
uno de los Préstamos Hipotecarios a esa fecha.  
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios Morosos los Préstamos Hipotecarios que se encuentren a una 
fecha en morosidad con más de tres (3) meses de retraso en el pago de débitos vencidos, excluidos los 
Préstamos Hipotecarios Dudosos. Se considerarán Préstamos Hipotecarios no Morosos los Préstamos 
Hipotecarios que a una fecha no se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Morosos, 
excluidos también los Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios Dudosos los Préstamos Hipotecarios que a una fecha se 
encuentren en morosidad por un periodo igual o mayor de dieciocho (18) meses de retraso en el pago de 
débitos vencidos o que se clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas 
razonables sobre su reembolso total según las indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador. 
Se considerarán Préstamos Hipotecarios no Dudosos los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no se 
encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Dudosos. 
 
4.9.3.4 
Retención para Amortización y Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
En cada Fecha de Pago, con cargo a los Fondos Disponibles y en el séptimo (7º) lugar en el orden de 
prelación, se procederá a la retención del importe destinado a la amortización de los Bonos de las Series 
A1, A2, A3, B, C y D en su conjunto y sin distinción entre dichas Series (“Retención para Amortización”) 
en una cantidad igual a la diferencia positiva existente a la Fecha de Determinación precedente a la 
Fecha de Pago correspondiente entre (i) la suma del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, 
A3, B, C y D, minorada en el saldo de la Cuenta de Amortización, y (ii) el Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios no Dudosos. 
 
En función de la liquidez existente en cada Fecha de Pago, el importe efectivamente aplicado de los 
Fondos Disponibles a la Retención para Amortización se integrará en los Fondos Disponibles para 
Amortización que se aplicarán de acuerdo con las reglas de Distribución de los Fondos Disponibles para 
Amortización que se establecen más adelante en el apartado 4.9.3.5 siguiente. 
 
En cada Fecha de Pago, la cantidad que se destinará a la amortización del principal de los Bonos de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D (los “Fondos Disponibles para Amortización”) serán los siguientes: (i) el 
importe de la Retención para Amortización efectivamente aplicado de los Fondos Disponibles en el 
séptimo (7º) lugar del orden de prelación en la Fecha de Pago correspondiente y (ii), exclusivamente en la 
Fecha de Pago correspondiente al 23 de enero de 2009, el saldo de la Cuenta de Amortización, a la 
Fecha de Determinación precedente. 
 
4.9.3.5 
Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización en cada Fecha de Pago. 
Los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de las 
Series A1, A2, A3, B, C y D de conformidad con las siguientes reglas (“Distribución de los Fondos 
Disponibles para Amortización”): 
1. 
Los importes de los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán secuencialmente, en primer 
lugar a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) hasta su total amortización, en segundo 
lugar a la amortización de la Serie B hasta su total amortización, en tercer lugar a la amortización de 
la Serie C hasta su total amortización y en cuarto lugar a la amortización de la Serie D hasta su total 
amortización, sin perjuicio de lo dispuesto en las reglas 3 y 4 siguientes para la amortización a 
prorrata de las diferentes Series. 
 


 
 
44 
 
2. 
Los importes de los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A 
(Series A1, A2 y A3), tanto en virtud de la regla 1 anterior como en virtud de las reglas 3 y 4 
siguientes, se aplicarán de la forma siguiente: 
2.1 Aplicación ordinaria en el siguiente orden: 
 
1º. Secuencialmente, en primer lugar a la amortización del principal de los Bonos de la Serie A1 y en 
segundo lugar, y en caso que se hubiera producido la completa amortización de los Bonos de la 
Serie A1 con anterioridad a la Fecha de Pago correspondiente al 23 de enero de 2009, depósito 
del importe remanente de los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización 
de la Clase A en la Cuenta de Amortización hasta la Fecha de Pago Correspondiente al 23 de 
enero de 2009, excluida. 
 
2º. Amortización del principal de los Bonos de la Serie A2 una vez hubieran sido totalmente 
amortizados los Bonos de la Serie A1, desde la Fecha de Pago, incluida, correspondiente al 23 
de enero de 2009.  
 
No obstante, a partir de la Fecha de Pago correspondiente al 23 de julio de 2013, incluida, y si no 
se hubieran amortizado en su totalidad y con anterioridad a dicha fecha los Bonos de la Serie A2, 
el veinticinco por ciento (25%) de los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la 
amortización de la Clase A se aplicarán en cada Fecha de Pago a la amortización de los Bonos 
de la Serie A2, hasta su total amortización, y siempre que (i) los Bonos de la Serie A3 no se 
fueran a amortizar en su totalidad conforme al orden 3º siguiente, en cuyo caso se procedería a 
la amortización total del principal de los Bonos de la Serie A3 y a aplicar el importe remanente de 
los Fondos Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A a la 
amortización de los Bonos de la Serie A2 o, (ii) los Bonos de la Serie A3 no estuviesen 
amortizados en su totalidad.  
 
3º. Amortización del principal de los Bonos de la Serie A3 por el importe remanente de los Fondos 
Disponibles para Amortización aplicados a la amortización de la Clase A no aplicados en el orden 
2º anterior.  
2.2 Aplicación excepcional a prorrata de la Clase A (“Amortización a Prorrata de la Clase A”) si no se 
hubiera producido la amortización de la Serie A1 y/o de la Serie A2 y/o de la Serie A3 en su totalidad 
se interrumpirá el orden de aplicación del apartado 2.1 anterior en caso de que en la Fecha de 
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente la proporción entre (i) el Saldo Vivo 
de los Préstamos Hipotecarios no Morosos, incrementado en el importe de los ingresos percibidos 
por el reembolso del principal de los Préstamos Hipotecarios durante el Periodo de Determinación 
precedente a la Fecha de Pago correspondiente y, en su caso, el saldo, si existiera, de la Cuenta de 
Amortización, y (ii) la suma del Saldo de Principal Pendiente de la Clase A, fuera inferior o igual a 1.  
 
En este supuesto, en la Fecha de Pago correspondiente, el importe de los Fondos Disponibles para 
Amortización aplicado a la amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) se aplicará a la 
amortización de la Serie A1 y a la amortización de la Serie A2 y a la amortización de la Serie A3, 
distribuyéndose entre las mismas a prorrata directamente proporcional (i) al Saldo de Principal 
Pendiente de la Serie A1, (ii) al Saldo de Principal Pendiente de la Serie A2 y (iii) al Saldo de 
Principal Pendiente de la Serie A3, a la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago 
correspondiente. 
 
3. 
No será excepción que, aunque no hubiera sido amortizada la Clase A (Series A1, A2 y A3) en su 
totalidad, los Fondos Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la 
Serie B y, en su caso, de la Serie C y, en su caso, de la Serie D en las Fechas de Pago en las que 
se cumplan todas las circunstancias siguientes (“Condiciones para la Amortización a Prorrata”) 
en relación a cada una de estas Series: 
a) Para proceder a la amortización de la Serie B, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo Principal Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 3,297% de la suma del 
Saldo Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, y 


 
 
45 
 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,25% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
b) Para proceder a la amortización de la Serie C, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie C sea igual o mayor al 2,043% de la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D y 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 1,00% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
c) Para proceder a la amortización de la Serie D, que en la Fecha de Determinación precedente a 
la Fecha de Pago correspondiente:  
i) 
que el Saldo de Principal Pendiente de la Serie D sea igual o mayor al 2,000% de la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D y 
ii) 
que el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios Morosos no exceda del 0,75% del Saldo 
Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos. 
d) Adicionalmente, para proceder a la amortización de la Serie B y, en su caso, de la Serie C y, en 
su caso, de la Serie D:  
i) 
que el importe del Fondo de Reserva Requerido haya sido dotado en su totalidad en la 
Fecha de Pago anterior, y 
ii) 
que en la Fecha de Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, el 
importe del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea igual o superior al 10 por ciento 
del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo. 
4. 
En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pago la amortización de la Serie B y, en su caso 
de la Serie C y, en su caso de la Serie D, según lo previsto en la regla 3 anterior, los Fondos 
Disponibles para Amortización se aplicarán también a la amortización de la Serie B y, en su caso, 
de la Serie C y, en su caso de la Serie D de modo tal que (i) el Saldo de Principal Pendiente de la 
Serie B y, en su caso, el de la Serie C y, en su caso, el de la Serie D, con relación a (ii) la suma 
del Saldo de Principal Pendiente de las Series A1, A2, A3, B, C y D, se mantengan, 
respectivamente, en el 3,297% y en el 2,043% y en el 2,000% o porcentajes superiores a éstos 
lo más próximos posibles. La amortización de la Clase A (Series A1, A2 y A3) se realizará según 
lo expuesto en la regla 2.1 anterior. 
 
 
4.9.4  
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos. 
Con independencia de la obligación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la 
amortización definitiva de los Bonos en la Fecha de Vencimiento Final o de las amortizaciones de cada 
Serie con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la 
CNMV estará facultada para proceder, en su caso, a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la 
Amortización Anticipada de la totalidad de Emisión de Bonos, de conformidad con los Supuestos de 
Liquidación Anticipada y con los requisitos que se detallan en apartado 4.4.3 del Documento de Registro, 
y con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.9.5 
Fecha de Vencimiento Final. 
La Fecha de Vencimiento Final y consecuentemente, la amortización definitiva de los Bonos es el 23 de 
julio de 2050 o, si éste no fuera Día Hábil, el siguiente Día Hábil, sin perjuicio de que la Sociedad Gestora, 
en representación y por cuenta del Fondo, y de conformidad con lo previsto en los apartados del 4.9.2 al 
4.9.4 de la presente Nota de Valores, proceda a amortizar algunas o todas las Series de la Emisión de 
Bonos con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amortización definitiva de los Bonos en la 
Fecha de Vencimiento Final se efectuará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación. 
 
4.10 
 
Indicación del rendimiento. 
La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Serie dependen de 
diversos factores siendo los más significativos los siguientes: 


 
 
46 
 
i) 
El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipotecarios establecidos en 
los contratos correspondientes. 
ii) 
La capacidad que tienen los Deudores para amortizar anticipadamente, parcial o totalmente, los 
Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se produzca agregadamente esta amortización 
anticipada a lo largo de la vida del Fondo. En este sentido, son muy significativas las amortizaciones 
anticipadas de los Préstamos Hipotecarios que realicen los Deudores, sujetas a cambios continuos, 
y estimadas en el presente Folleto mediante la utilización de varias hipótesis de comportamiento de 
la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada o prepago (en lo sucesivo también 
“TACP”) futura, que incidirán directamente en la velocidad de amortización de los Bonos, y por lo 
tanto en la vida media y duración de éstos. 
iii) 
Los tipos de interés variables que serán aplicables a los Préstamos Hipotecarios que harán variar el 
importe de la amortización en cada cuota. 
iv) 
La morosidad y falencia de los Deudores en el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios. 
 
Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores 
hipotéticos para los factores reseñados: 
• 
tipo de interés de los Préstamos Hipotecarios: 4,50% tipo de interés medio ponderado a fecha 31 de 
marzo de 2007 de la cartera de préstamos hipotecarios seleccionados que se ha utilizado para el 
cálculo de las cuotas de amortización y de intereses de cada uno de los préstamos hipotecarios 
seleccionados; 
• 
morosidad de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 0,54% del Saldo Vivo de los Préstamos 
Hipotecarios con un 100% de recuperaciones a los 15 meses de su entrada en morosidad; 
• 
dudosos de la cartera de Préstamos Hipotecarios: 0%;  
• 
que la tasa de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios se mantiene constante a lo largo 
de la vida de los Bonos; 
• 
que la Fecha de Desembolso de los Bonos es el 4 de mayo de 2007;   
• 
que no se produce el alargamiento del plazo de ninguno de los préstamos hipotecarios seleccionados, 
y 
• 
que no será de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 
 
La duración ajustada real y el rendimiento o rentabilidad de los Bonos dependerán también de su tipo de 
interés variable. Los tipos de interés nominal de cada Serie que se asumen para el primer Periodo de 
Devengo de Intereses son los siguientes, resultado de la interpolación lineal teniendo en cuenta el número 
de días del primer Periodo de Devengo de Intereses entre el Euribor a 2 meses (3,876%) y el Euribor a 3 
meses (3,927%) a fecha 2 de abril de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los 
máximos establecidos para cada Serie según el apartado 4.8.1.2 de la presente Nota de Valores: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
4,180% 
4,280% 
4,330% 
4,360% 
4,510% 
4,710% 
7,910% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Para sucesivos Periodos de Devengo de Intereses, el tipo de interés nominal variable de los Bonos de 
cada Serie se asume constante de acuerdo con el siguiente detalle, resultado del Euribor a 3 meses 
(3,927%) a fecha 2 de abril de 2007 y en el supuesto de que los márgenes aplicables fuesen los mismos 
márgenes máximos que se han mencionado en el párrafo precedente: 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos 
Serie A1 
Bonos 
 Serie A2 
Bonos 
Serie A3 
Bonos 
Serie B 
Bonos 
 Serie C 
Bonos 
Serie D 
Bonos 
Serie E 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tipo de Interés Nominal 
4,197% 
4,297% 
4,347% 
4,377% 
4,527% 
4,727% 
7,927% 
 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
47 
 
 
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos. 
Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y 
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3.1.(i) del Documento de 
Registro cuando el Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% de su Saldo Vivo inicial a 
la constitución del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TIR) para el suscriptor de los Bonos, la duración y 
el vencimiento final de los Bonos para diferentes TACP, serían las siguientes: 
 
% TACP: 
10% 
12% 
14% 
16% 
18% 
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A1 
Vida media (años) 
0,79
0,70
0,63
0,58 
0,54
TIR 
4,121%
4,120%
4,120%
4,119% 
4,119%
Duración (años) 
0,75
0,67
0,60
0,56 
0,52
Vencimiento final 
23 10 2008
23 07 2008
23 07 2008
23 04 2008 
23 04 2008
(en años) 
1,47
1,22
1,22
0,97 
0,97
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A2 
Vida media (años) 
6,56
5,56
4,73
4,08 
3,58
TIR 
4,176%
4,176%
4,176%
4,176% 
4,176%
Duración (años) 
5,25
4,57
3,99
3,52 
3,15
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie A3 
Vida media (años) 
8,24
8,35
8,52
8,54 
8,33
TIR  
4,250%
4,250%
4,250%
4,250% 
4,250%
Duración (años) 
6,70
6,77
6,88
6,90 
6,77
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie B 
Vida media (años) 
9,68
8,60
7,71
6,97 
6,32
TIR  
4,271%
4,271%
4,271%
4,271% 
4,271%
Duración (años) 
7,54
6,85
6,25
5,74 
5,28
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48
 
 
 
 
 
 
 
Bonos Serie C 
Vida media (años) 
9,68
8,60
7,71
6,97 
6,32
TIR  
4,323%
4,323%
4,323%
4,323% 
4,323%
Duración (años) 
7,52
6,83
6,24
5,73 
5,27
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48
 
 
 
Bonos Serie D 
Vida media (años) 
9,68
8,60
7,71
6,97 
6,32
TIR  
4,564%
4,564%
4,564%
4,564% 
4,564%
Duración (años) 
7,42
6,75
6,17
5,67 
5,22
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48


 
 
48 
 
 
 
 
 
Bonos Serie E 
Vida media (años) 
10,54
9,38
8,42
7,65 
6,93
TIR  
8,282%
8,282%
8,282%
8,282% 
8,282%
Duración (años) 
6,42
5,95
5,54
5,17 
4,82
Vencimiento final 
23 07 2021
23 01 2020
23 10 2018
23 10 2017 
24 10 2016
(en años) 
14,23
12,73
11,48
10,48 
9,48
 
La Sociedad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros del servicio financiero de cada una de 
las Series que se describen a continuación son meramente teóricos y a efectos ilustrativos, no 
representando obligación alguna de pago, recordando que: 
• 
Las TACP se asumen constantes en el 12,00%, 14,00% y 16,00% respectivamente a lo largo de la 
vida de la Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amortización anticipada real cambia 
continuamente. 
• 
El Saldo de Principal Pendiente de los Bonos en cada Fecha de Pago, y por lo tanto los intereses a 
pagar en cada una de ellas, dependerá de la amortización anticipada, de la morosidad y falencia 
reales que experimenten los Préstamos Hipotecarios. 
• 
Los tipos de interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Serie a partir del 
segundo Periodo de Devengo de Intereses, conforme a lo expuesto en el apartado 4.10 anterior, y 
como es sabido el tipo de interés nominal de todas las Series es variable. 
• 
Se asumen en todo caso los hipotéticos valores mencionados en el apartado 4.10. 
• 
Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y con 
ello procederá a la Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de los 
Préstamos Hipotecarios sea inferior al 10% del Saldo Vivo inicial a la constitución del Fondo 
conforme a lo previsto en el apartado 4.4.3.1.(i) del Documento de Registro. 
• 
Con el escenario planteado no entra en funcionamiento la Amortización a Prorrata de la Clase A y 
sí las Condiciones para la Amortización a Prorrata. 
• 
Se supone que el importe nominal de la Serie E se determinará en 24.100.000,00 euros y que no 
será de aplicación la Amortización Acelerada de los Bonos de la Serie E. 
• 
Todas estas hipótesis son razonables y están basadas en el comportamiento histórico de los 
préstamos hipotecarios anteriormente titulizados concedidos por la Entidad Cedente a personas 
físicas. 


 
 
49 
 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 12% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
TOTALES
100.000,00
2.854,99
102.854,99
100.000,00
22.853,65
122.853,65
100.000,00
34.950,21
134.950,21
100.000,00
36.164,19
136.164,19
100.000,00
36.600,27
136.600,27
100.000,00
38.606,21
138.606,21
100.000,00
75.397,35
04/05/2007
23/07/2007
17.089,43
886,67
17.976,10
0,00
897,78
897,78
0,00
913,33
913,33
0,00
917,78
917,78
0,00
928,89
928,89
0,00
980,00
980,00
0,00
1.757,78
23/10/2007
23.723,66
849,01
24.572,67
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2008
22.910,41
606,08
23.516,49
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2008
21.882,61
367,44
22.250,05
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/07/2008
14.393,88
145,79
14.539,68
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2008
0,00
0,00
0,00
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2009
0,00
0,00
0,00
12.002,38
1.036,79
13.039,17
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2009
0,00
0,00
0,00
4.789,29
892,52
5.681,81
0,00
1.031,75
1.031,75
0,00
1.036,75
1.036,75
0,00
1.049,25
1.049,25
0,00
1.106,75
1.106,75
0,00
1.981,75
23/07/2009
0,00
0,00
0,00
4.662,81
853,32
5.516,13
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2009
0,00
0,00
0,00
4.523,55
814,35
5.337,90
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
25/01/2010
0,00
0,00
0,00
4.363,20
784,14
5.147,34
0,00
1.077,61
1.077,61
0,00
1.082,83
1.082,83
0,00
1.095,88
1.095,88
0,00
1.155,94
1.155,94
0,00
2.069,83
23/04/2010
0,00
0,00
0,00
4.128,58
690,81
4.819,39
0,00
1.008,82
1.008,82
0,00
1.013,71
1.013,71
0,00
1.025,93
1.025,93
0,00
1.082,16
1.082,16
0,00
1.937,71
23/07/2010
0,00
0,00
0,00
4.017,57
672,02
4.689,60
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
25/10/2010
0,00
0,00
0,00
3.894,00
651,62
4.545,62
0,00
1.077,61
1.077,61
0,00
1.082,83
1.082,83
0,00
1.095,88
1.095,88
0,00
1.155,94
1.155,94
0,00
2.069,83
24/01/2011
0,00
0,00
0,00
3.755,85
590,89
4.346,74
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
25/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.552,25
552,37
4.104,62
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
25/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.433,86
515,94
3.949,81
0,00
1.043,21
1.043,21
346,64
1.048,27
1.394,91
346,64
1.060,91
1.407,55
346,64
1.119,05
1.465,69
553,39
2.003,77
24/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.100,83
480,73
3.581,56
0,00
1.043,21
1.043,21
4.276,62
1.044,64
5.321,26
4.276,62
1.057,23
5.333,85
4.276,62
1.115,17
5.391,79
4.267,75
1.992,68
23/01/2012
0,00
0,00
0,00
2.988,95
448,93
3.437,88
0,00
1.043,21
1.043,21
4.122,32
999,81
5.122,12
4.122,32
1.011,86
5.134,18
4.122,32
1.067,31
5.189,63
4.113,77
1.907,16
23/04/2012
0,00
0,00
0,00
2.848,88
418,28
3.267,16
0,00
1.043,21
1.043,21
3.929,13
956,59
4.885,72
3.929,13
968,13
4.897,26
3.929,13
1.021,18
4.950,31
3.920,98
1.824,73
23/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.744,10
389,06
3.133,16
0,00
1.043,21
1.043,21
3.784,63
915,40
4.700,03
3.784,63
926,44
4.711,07
3.784,63
977,21
4.761,84
3.776,78
1.746,17
23/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.657,97
364,89
3.022,86
0,00
1.054,68
1.054,68
3.665,84
885,35
4.551,19
3.665,84
896,03
4.561,86
3.665,84
945,13
4.610,97
3.658,23
1.688,85
23/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.558,51
337,33
2.895,84
0,00
1.054,68
1.054,68
3.528,66
846,50
4.375,16
3.528,66
856,71
4.385,37
3.528,66
903,66
4.432,32
3.521,33
1.614,74
23/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.420,32
304,05
2.724,37
0,00
1.031,75
1.031,75
3.338,07
791,52
4.129,59
3.338,07
801,06
4.139,14
3.338,07
844,96
4.183,04
3.331,15
1.509,85
23/07/2013
0,00
0,00
0,00
587,38
282,60
869,99
6.943,45
1.043,21
7.986,66
3.240,44
765,32
4.005,76
3.240,44
774,55
4.014,99
3.240,44
817,00
4.057,43
3.233,72
1.459,88
23/10/2013
0,00
0,00
0,00
568,65
279,62
848,27
6.722,01
981,45
7.703,46
3.137,10
739,39
3.876,49
3.137,10
748,30
3.885,40
3.137,10
789,31
3.926,41
3.130,59
1.410,41
23/01/2014
0,00
0,00
0,00
547,26
273,72
820,98
6.469,11
910,55
7.379,67
3.019,07
706,14
3.725,21
3.019,07
714,66
3.733,73
3.019,07
753,82
3.772,89
3.012,81
1.346,99
23/04/2014
0,00
0,00
0,00
517,59
262,22
779,81
6.118,41
824,01
6.942,42
2.855,40
659,49
3.514,89
2.855,40
667,44
3.522,85
2.855,40
704,02
3.559,42
2.849,48
1.258,01
23/07/2014
0,00
0,00
0,00
501,69
259,83
761,52
5.930,48
769,34
6.699,82
2.767,70
636,89
3.404,59
2.767,70
644,57
3.412,26
2.767,70
679,89
3.447,59
2.761,96
1.214,89
23/10/2014
0,00
0,00
0,00
484,62
257,48
742,10
5.728,71
715,25
6.443,96
2.673,53
614,55
3.288,09
2.673,53
621,96
3.295,50
2.673,53
656,05
3.329,58
2.667,98
1.172,29
23/01/2015
0,00
0,00
0,00
465,86
252,46
718,32
5.506,91
654,83
6.161,74
2.570,02
586,22
3.156,24
2.570,02
593,29
3.163,31
2.570,02
625,80
3.195,82
2.564,69
1.118,24
23/04/2015
0,00
0,00
0,00
440,06
242,24
682,30
5.201,95
583,77
5.785,72
2.427,70
546,83
2.974,53
2.427,70
553,43
2.981,12
2.427,70
583,75
3.011,45
2.422,66
1.043,10
23/07/2015
0,00
0,00
0,00
425,51
240,42
665,93
5.029,92
535,99
5.565,91
2.347,41
527,46
2.874,87
2.347,41
533,82
2.881,23
2.347,41
563,07
2.910,49
212,75
1.006,15
23/10/2015
0,00
0,00
0,00
410,11
238,65
648,76
4.847,91
488,83
5.336,74
2.262,47
508,38
2.770,85
2.262,47
514,51
2.776,98
2.262,47
542,70
2.805,17
0,00
1.012,89
25/01/2016
0,00
0,00
0,00
392,41
239,50
631,90
4.638,65
447,22
5.085,87
2.164,81
494,93
2.659,74
2.164,81
500,90
2.665,71
2.164,81
528,35
2.693,16
0,00
1.034,91
25/04/2016
0,00
0,00
0,00
372,22
227,83
600,05
4.400,01
384,55
4.784,56
2.053,44
456,44
2.509,88
2.053,44
461,95
2.515,38
2.053,44
487,26
2.540,70
0,00
1.001,88
25/07/2016
0,00
0,00
0,00
355,77
224,01
579,78
4.205,57
338,65
4.544,22
1.962,70
434,92
2.397,61
1.962,70
440,16
2.402,86
1.962,70
464,28
2.426,98
0,00
1.001,88
24/10/2016
0,00
0,00
0,00
342,85
220,36
563,22
4.052,87
294,78
4.347,65
1.891,43
414,34
2.305,78
1.891,43
419,34
2.310,77
1.891,43
442,32
2.333,75
0,00
1.001,88
23/01/2017
0,00
0,00
0,00
328,68
216,85
545,53
3.885,38
252,50
4.137,88
1.813,27
394,51
2.207,78
1.813,27
399,27
2.212,54
1.813,27
421,15
2.234,42
0,00
1.001,88
24/04/2017
0,00
0,00
0,00
311,01
213,48
524,49
3.676,48
211,97
3.888,44
1.715,78
375,51
2.091,28
1.715,78
380,03
2.095,81
1.715,78
400,86
2.116,64
0,00
1.001,88
24/07/2017
0,00
0,00
0,00
300,64
210,29
510,92
3.553,83
173,61
3.727,44
1.658,53
357,52
2.016,06
1.658,53
361,83
2.020,37
1.658,53
381,66
2.040,20
0,00
1.001,88
23/10/2017
0,00
0,00
0,00
290,22
207,20
497,43
3.430,73
136,54
3.567,27
1.601,09
340,14
1.941,22
1.601,09
344,24
1.945,32
1.601,09
363,10
1.964,19
0,00
1.001,88
23/01/2018
0,00
0,00
0,00
278,34
206,47
484,81
3.290,27
101,86
3.392,13
1.535,54
326,90
1.862,44
1.535,54
330,85
1.866,38
1.535,54
348,98
1.884,51
0,00
1.012,89
23/04/2018
0,00
0,00
0,00
263,17
199,16
462,33
3.110,88
65,70
3.176,57
1.451,81
303,88
1.755,69
1.451,81
307,54
1.759,36
1.451,81
324,40
1.776,21
0,00
990,88
23/07/2018
0,00
0,00
0,00
254,13
198,67
452,81
3.004,12
33,97
3.038,09
1.401,99
292,04
1.694,03
1.401,99
295,56
1.697,55
1.401,99
311,75
1.713,75
0,00
1.001,88
23/10/2018
0,00
0,00
0,00
915,72
198,22
1.113,94
252,34
2,66
255,01
1.351,27
280,39
1.631,65
1.351,27
283,77
1.635,03
1.351,27
299,32
1.650,58
0,00
1.012,89
23/01/2019
0,00
0,00
0,00
938,87
188,73
1.127,60
0,00
0,00
0,00
1.294,87
266,07
1.560,94
1.294,87
269,27
1.564,15
1.294,87
284,03
1.578,91
0,00
1.012,89
23/04/2019
0,00
0,00
0,00
887,19
175,10
1.062,29
0,00
0,00
0,00
1.223,60
246,86
1.470,45
1.223,60
249,83
1.473,43
1.223,60
263,53
1.487,12
0,00
990,88
23/07/2019
0,00
0,00
0,00
855,03
167,95
1.022,99
0,00
0,00
0,00
1.179,25
236,77
1.416,02
1.179,25
239,63
1.418,88
1.179,25
252,76
1.432,01
0,00
1.001,88
23/10/2019
0,00
0,00
0,00
820,71
160,93
981,64
0,00
0,00
0,00
1.131,91
226,88
1.358,78
1.131,91
229,61
1.361,52
1.131,91
242,20
1.374,10
0,00
1.012,89
23/01/2020
0,00
0,00
0,00
14.701,41
152,42
14.853,83
0,00
0,00
0,00
20.275,97
214,88
20.490,85
20.275,97
217,47
20.493,44
20.275,97
229,39
20.505,36
50.000,00
1.012,89
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
50 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 14% 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
TOTALES
100.000,00
2.573,13
102.573,13
100.000,00
19.436,08
119.436,08
100.000,00
35.662,30
135.662,30
100.000,00
32.409,70
132.409,70
100.000,00
32.800,51
132.800,51
100.000,00
34.598,22
134.598,22
100.000,00
67.708,53
04/05/2007
23/07/2007
19.494,42
886,67
20.381,08
0,00
897,78
897,78
0,00
913,33
913,33
0,00
917,78
917,78
0,00
928,89
928,89
0,00
980,00
980,00
0,00
1.757,78
23/10/2007
26.931,79
824,39
27.756,17
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2008
25.839,28
548,60
26.387,88
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2008
24.520,41
280,92
24.801,33
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/07/2008
3.214,11
32,56
3.246,66
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2008
0,00
0,00
0,00
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2009
0,00
0,00
0,00
16.511,87
1.036,79
17.548,66
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2009
0,00
0,00
0,00
5.231,85
846,78
6.078,63
0,00
1.031,75
1.031,75
0,00
1.036,75
1.036,75
0,00
1.049,25
1.049,25
0,00
1.106,75
1.106,75
0,00
1.981,75
23/07/2009
0,00
0,00
0,00
5.062,41
802,53
5.864,94
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2009
0,00
0,00
0,00
4.882,51
758,87
5.641,38
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
25/01/2010
0,00
0,00
0,00
4.678,75
723,64
5.402,39
0,00
1.077,61
1.077,61
0,00
1.082,83
1.082,83
0,00
1.095,88
1.095,88
0,00
1.155,94
1.155,94
0,00
2.069,83
23/04/2010
0,00
0,00
0,00
4.397,23
631,05
5.028,28
0,00
1.008,82
1.008,82
0,00
1.013,71
1.013,71
0,00
1.025,93
1.025,93
0,00
1.082,16
1.082,16
0,00
1.937,71
23/07/2010
0,00
0,00
0,00
4.252,55
607,47
4.860,02
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
25/10/2010
0,00
0,00
0,00
4.097,75
582,45
4.680,20
0,00
1.077,61
1.077,61
0,00
1.082,83
1.082,83
0,00
1.095,88
1.095,88
0,00
1.155,94
1.155,94
0,00
2.069,83
24/01/2011
0,00
0,00
0,00
3.913,87
521,84
4.435,70
0,00
1.043,21
1.043,21
216,23
1.048,27
1.264,50
216,23
1.060,91
1.277,14
216,23
1.119,05
1.335,28
423,25
2.003,77
25/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.417,49
481,70
3.899,19
0,00
1.043,21
1.043,21
4.713,35
1.046,00
5.759,35
4.713,35
1.058,61
5.771,97
4.713,35
1.116,63
5.829,98
4.703,57
1.995,29
25/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.302,23
446,65
3.748,89
0,00
1.043,21
1.043,21
4.554,39
996,59
5.550,99
4.554,39
1.008,61
5.563,00
4.554,39
1.063,88
5.618,28
4.544,94
1.901,04
24/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.180,80
412,79
3.593,59
0,00
1.043,21
1.043,21
4.386,92
948,85
5.335,77
4.386,92
960,29
5.347,21
4.386,92
1.012,92
5.399,84
4.377,82
1.809,97
23/01/2012
0,00
0,00
0,00
3.045,74
380,17
3.425,90
0,00
1.043,21
1.043,21
4.200,64
902,87
5.103,50
4.200,64
913,75
5.114,39
4.200,64
963,83
5.164,46
4.191,92
1.722,25
23/04/2012
0,00
0,00
0,00
2.883,95
348,93
3.232,88
0,00
1.043,21
1.043,21
3.977,50
858,83
4.836,33
3.977,50
869,19
4.846,69
3.977,50
916,82
4.894,32
3.969,25
1.638,25
23/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.759,79
319,36
3.079,15
0,00
1.043,21
1.043,21
3.806,26
817,14
4.623,40
3.806,26
826,99
4.633,25
3.806,26
872,31
4.678,57
3.798,37
1.558,72
23/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.657,23
294,25
2.951,48
0,00
1.054,68
1.054,68
3.664,81
785,78
4.450,59
3.664,81
795,25
4.460,06
3.664,81
838,83
4.503,64
3.657,20
1.498,90
23/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.541,00
266,70
2.807,70
0,00
1.054,68
1.054,68
3.504,51
746,94
4.251,45
3.504,51
755,94
4.260,45
3.504,51
797,37
4.301,88
3.497,24
1.424,81
23/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.386,94
235,13
2.622,07
0,00
1.031,75
1.031,75
3.292,03
694,37
3.986,40
3.292,03
702,74
3.994,77
3.292,03
741,25
4.033,28
3.285,20
1.324,53
23/07/2013
0,00
0,00
0,00
575,69
213,27
788,96
6.805,22
1.043,21
7.848,43
3.175,93
667,57
3.843,50
3.175,93
675,62
3.851,55
3.175,93
712,65
3.888,57
3.169,34
1.273,42
23/10/2013
0,00
0,00
0,00
553,97
209,64
763,61
6.548,43
982,90
7.531,33
3.056,08
641,25
3.697,34
3.056,08
648,98
3.705,07
3.056,08
684,55
3.740,63
3.049,74
1.223,21
23/01/2014
0,00
0,00
0,00
529,58
203,90
733,48
6.260,13
913,84
7.173,97
2.921,54
608,86
3.530,40
2.921,54
616,20
3.537,74
2.921,54
649,97
3.571,51
2.915,48
1.161,43
23/04/2014
0,00
0,00
0,00
497,32
194,10
691,42
5.878,84
829,38
6.708,22
2.743,59
565,34
3.308,93
2.743,59
572,15
3.315,75
2.743,59
603,51
3.347,10
2.737,90
1.078,40
23/07/2014
0,00
0,00
0,00
479,07
191,15
670,22
5.663,12
777,27
6.440,39
2.642,92
542,86
3.185,78
2.642,92
549,40
3.192,32
2.642,92
579,51
3.222,43
1.678,77
1.035,52
23/10/2014
0,00
0,00
0,00
460,04
188,29
648,32
5.438,09
726,09
6.164,17
2.537,90
520,82
3.058,72
2.537,90
527,09
3.064,99
2.537,90
555,98
3.093,88
0,00
1.012,89
23/01/2015
0,00
0,00
0,00
439,29
183,52
622,80
5.192,81
668,73
5.861,54
2.423,43
493,92
2.917,35
2.423,43
499,87
2.923,31
2.423,43
527,27
2.950,70
0,00
1.012,89
23/04/2015
0,00
0,00
0,00
412,04
175,07
587,11
4.870,67
600,62
5.471,28
2.273,09
458,06
2.731,15
2.273,09
463,58
2.736,67
2.273,09
488,98
2.762,07
0,00
990,88
23/07/2015
0,00
0,00
0,00
396,01
172,79
568,80
4.681,21
556,48
5.237,69
2.184,67
439,32
2.623,99
2.184,67
444,61
2.629,29
2.184,67
468,98
2.653,65
0,00
1.001,88
23/10/2015
0,00
0,00
0,00
379,47
170,58
550,05
4.485,67
513,22
4.998,89
2.093,42
420,99
2.514,41
2.093,42
426,07
2.519,48
2.093,42
449,42
2.542,83
0,00
1.012,89
25/01/2016
0,00
0,00
0,00
360,82
170,27
531,09
4.265,22
476,04
4.741,26
1.990,53
407,48
2.398,01
1.990,53
412,39
2.402,92
1.990,53
434,99
2.425,52
0,00
1.034,91
25/04/2016
0,00
0,00
0,00
340,04
161,14
501,18
4.019,66
416,35
4.436,02
1.875,94
373,61
2.249,54
1.875,94
378,11
2.254,05
1.875,94
398,83
2.274,77
0,00
1.001,88
25/07/2016
0,00
0,00
0,00
323,04
157,65
480,69
3.818,61
374,42
4.193,03
1.782,11
353,94
2.136,05
1.782,11
358,21
2.140,31
1.782,11
377,84
2.159,94
0,00
1.001,88
24/10/2016
0,00
0,00
0,00
309,48
154,34
463,82
3.658,41
334,58
3.992,99
1.707,34
335,26
2.042,60
1.707,34
339,30
2.046,64
1.707,34
357,90
2.065,24
0,00
1.001,88
23/01/2017
0,00
0,00
0,00
294,76
151,16
445,92
3.484,33
296,42
3.780,75
1.626,10
317,36
1.943,47
1.626,10
321,19
1.947,29
1.626,10
338,79
1.964,89
0,00
1.001,88
24/04/2017
0,00
0,00
0,00
276,85
148,14
424,99
3.272,67
260,07
3.532,74
1.527,32
300,32
1.827,64
1.527,32
303,94
1.831,26
1.527,32
320,59
1.847,91
0,00
1.001,88
24/07/2017
0,00
0,00
0,00
265,96
145,30
411,26
3.143,92
225,93
3.369,85
1.467,24
284,31
1.751,54
1.467,24
287,73
1.754,97
1.467,24
303,50
1.770,74
0,00
1.001,88
23/10/2017
0,00
0,00
0,00
255,16
142,57
397,73
3.016,22
193,13
3.209,35
1.407,64
268,93
1.676,57
1.407,64
272,17
1.679,81
1.407,64
287,08
1.694,72
0,00
1.001,88
23/01/2018
0,00
0,00
0,00
243,07
141,50
384,56
2.873,32
163,44
3.036,76
1.340,95
256,96
1.597,91
1.340,95
260,06
1.601,01
1.340,95
274,31
1.615,26
0,00
1.012,89
23/04/2018
0,00
0,00
0,00
228,11
135,95
364,06
2.696,50
130,24
2.826,74
1.258,43
237,47
1.495,90
1.258,43
240,34
1.498,77
1.258,43
253,51
1.511,94
0,00
990,88
23/07/2018
0,00
0,00
0,00
218,90
135,13
354,03
2.587,67
103,56
2.691,23
1.207,64
226,92
1.434,56
1.207,64
229,66
1.437,30
1.207,64
242,24
1.449,88
0,00
1.001,88
23/10/2018
0,00
0,00
0,00
12.957,40
134,34
13.091,74
7.339,31
77,41
7.416,72
20.439,54
216,62
20.656,16
20.439,54
219,23
20.658,77
20.439,54
231,24
20.670,79
50.000,00
1.012,89
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
51 
 
 
FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR 
(IMPORTES EN EUROS) 
TACP = 16% 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fecha
de
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Flujo
Principal
Intereses
Pago
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
Total
Amortizado
Brutos
TOTALES
100.000,00
2.370,06
102.370,06
100.000,00
16.793,60
116.793,60
100.000,00
35.715,28
135.715,28
100.000,00
29.310,16
129.310,16
100.000,00
29.663,59
129.663,59
100.000,00
31.289,40
131.289,40
100.000,00
61.491,39
04/05/2007
23/07/2007
21.945,96
886,67
22.832,63
0,00
897,78
897,78
0,00
913,33
913,33
0,00
917,78
917,78
0,00
928,89
928,89
0,00
980,00
980,00
0,00
1.757,78
23/10/2007
30.168,48
799,28
30.967,76
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2008
28.756,60
490,35
29.246,96
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2008
19.128,95
193,75
19.322,71
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/07/2008
0,00
0,00
0,00
0,00
1.025,52
1.025,52
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2008
0,00
0,00
0,00
0,00
1.036,79
1.036,79
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/01/2009
0,00
0,00
0,00
20.950,12
1.036,79
21.986,91
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
23/04/2009
0,00
0,00
0,00
5.639,55
801,76
6.441,32
0,00
1.031,75
1.031,75
0,00
1.036,75
1.036,75
0,00
1.049,25
1.049,25
0,00
1.106,75
1.106,75
0,00
1.981,75
23/07/2009
0,00
0,00
0,00
5.423,15
752,84
6.175,99
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
23/10/2009
0,00
0,00
0,00
5.199,24
704,88
5.904,12
0,00
1.054,68
1.054,68
0,00
1.059,79
1.059,79
0,00
1.072,57
1.072,57
0,00
1.131,34
1.131,34
0,00
2.025,79
25/01/2010
0,00
0,00
0,00
4.949,83
665,13
5.614,96
0,00
1.077,61
1.077,61
0,00
1.082,83
1.082,83
0,00
1.095,88
1.095,88
0,00
1.155,94
1.155,94
0,00
2.069,83
23/04/2010
0,00
0,00
0,00
4.620,86
573,59
5.194,45
0,00
1.008,82
1.008,82
0,00
1.013,71
1.013,71
0,00
1.025,93
1.025,93
0,00
1.082,16
1.082,16
0,00
1.937,71
23/07/2010
0,00
0,00
0,00
4.441,04
545,75
4.986,79
0,00
1.043,21
1.043,21
0,00
1.048,27
1.048,27
0,00
1.060,91
1.060,91
0,00
1.119,05
1.119,05
0,00
2.003,77
25/10/2010
0,00
0,00
0,00
4.062,65
516,70
4.579,35
0,00
1.077,61
1.077,61
3.329,95
1.082,83
4.412,78
3.329,95
1.095,88
4.425,84
3.329,95
1.155,94
4.485,89
3.530,51
2.069,83
24/01/2011
0,00
0,00
0,00
3.751,88
458,55
4.210,43
0,00
1.043,21
1.043,21
5.174,55
1.013,36
6.187,91
5.174,55
1.025,58
6.200,13
5.174,55
1.081,78
6.256,33
5.163,81
1.933,03
25/04/2011
0,00
0,00
0,00
3.500,71
420,07
3.920,78
0,00
1.043,21
1.043,21
4.828,13
959,12
5.787,25
4.828,13
970,68
5.798,81
4.828,13
1.023,88
5.852,01
4.818,11
1.829,56
25/07/2011
0,00
0,00
0,00
3.361,61
384,17
3.745,78
0,00
1.043,21
1.043,21
4.636,29
908,51
5.544,79
4.636,29
919,46
5.555,75
4.636,29
969,85
5.606,14
4.626,67
1.733,01
24/10/2011
0,00
0,00
0,00
3.218,57
349,70
3.568,26
0,00
1.043,21
1.043,21
4.439,00
859,91
5.298,91
4.439,00
870,27
5.309,27
4.439,00
917,97
5.356,97
4.429,79
1.640,30
23/01/2012
0,00
0,00
0,00
3.061,56
316,69
3.378,24
0,00
1.043,21
1.043,21
4.222,45
813,37
5.035,83
4.222,45
823,18
5.045,64
4.222,45
868,29
5.090,75
4.213,69
1.551,54
23/04/2012
0,00
0,00
0,00
2.879,95
285,29
3.165,24
0,00
1.043,21
1.043,21
3.971,99
769,11
4.741,10
3.971,99
778,38
4.750,37
3.971,99
821,04
4.793,03
3.963,75
1.467,11
23/07/2012
0,00
0,00
0,00
2.738,05
255,76
2.993,80
0,00
1.043,21
1.043,21
3.776,27
727,47
4.503,75
3.776,27
736,25
4.512,52
3.776,27
776,59
4.552,86
3.768,44
1.387,68
23/10/2012
0,00
0,00
0,00
2.620,31
230,18
2.850,49
0,00
1.054,68
1.054,68
3.613,90
695,45
4.309,34
3.613,90
703,83
4.317,73
3.613,90
742,40
4.356,30
3.606,40
1.326,59
23/01/2013
0,00
0,00
0,00
2.489,27
203,01
2.692,28
0,00
1.054,68
1.054,68
3.433,17
657,15
4.090,32
3.433,17
665,07
4.098,24
3.433,17
701,52
4.134,69
3.426,05
1.253,53
23/04/2013
0,00
0,00
0,00
2.322,22
173,35
2.495,57
0,00
1.031,75
1.031,75
3.202,77
607,27
3.810,04
3.202,77
614,59
3.817,36
3.202,77
648,27
3.851,04
3.196,12
1.158,39
23/07/2013
0,00
0,00
0,00
556,58
151,46
708,05
6.579,36
1.043,21
7.622,57
3.070,52
580,44
3.650,96
3.070,52
587,44
3.657,96
3.070,52
619,63
3.690,16
3.064,15
1.107,22
23/10/2013
0,00
0,00
0,00
532,30
147,36
679,66
6.292,33
985,29
7.277,62
2.936,57
554,28
3.490,85
2.936,57
560,96
3.497,53
2.936,57
591,70
3.528,27
2.192,51
1.057,31
23/01/2014
0,00
0,00
0,00
505,49
141,84
647,33
5.975,41
918,92
6.894,33
2.788,66
523,16
3.311,82
2.788,66
529,47
3.318,13
2.788,66
558,48
3.347,15
0,00
1.012,89
23/04/2014
0,00
0,00
0,00
471,39
133,63
605,02
5.572,35
837,30
6.409,64
2.600,56
482,87
3.083,43
2.600,56
488,70
3.089,26
2.600,56
515,48
3.116,04
0,00
990,88
23/07/2014
0,00
0,00
0,00
451,27
130,28
581,55
5.334,48
788,47
6.122,95
2.489,55
460,98
2.950,53
2.489,55
466,54
2.956,09
2.489,55
492,10
2.981,65
0,00
1.001,88
23/10/2014
0,00
0,00
0,00
430,73
127,03
557,76
5.091,65
740,87
5.832,52
2.376,22
439,66
2.815,88
2.376,22
444,96
2.821,18
2.376,22
469,35
2.845,57
0,00
1.012,89
23/01/2015
0,00
0,00
0,00
408,58
122,57
531,14
4.829,78
687,17
5.516,95
2.254,01
414,48
2.668,49
2.254,01
419,47
2.673,49
2.254,01
442,46
2.696,47
0,00
1.012,89
23/04/2015
0,00
0,00
0,00
380,57
115,76
496,32
4.498,67
622,40
5.121,07
2.099,48
382,10
2.481,58
2.099,48
386,71
2.486,19
2.099,48
407,90
2.507,38
0,00
990,88
23/07/2015
0,00
0,00
0,00
363,53
113,14
476,67
4.297,27
582,38
4.879,66
2.005,49
364,34
2.369,83
2.005,49
368,73
2.374,22
2.005,49
388,94
2.394,43
0,00
1.001,88
23/10/2015
0,00
0,00
0,00
346,28
110,61
456,89
4.093,36
543,46
4.636,82
1.910,33
347,09
2.257,42
1.910,33
351,27
2.261,60
1.910,33
370,52
2.280,85
0,00
1.012,89
25/01/2016
0,00
0,00
0,00
327,18
109,35
436,54
3.867,64
511,17
4.378,81
1.804,99
333,95
2.138,94
1.804,99
337,97
2.142,96
1.804,99
356,49
2.161,48
0,00
1.034,91
25/04/2016
0,00
0,00
0,00
306,35
102,51
408,86
3.621,38
454,50
4.075,89
1.690,06
304,37
1.994,43
1.690,06
308,04
1.998,10
1.690,06
324,92
2.014,98
0,00
1.001,88
25/07/2016
0,00
0,00
0,00
289,23
99,36
388,60
3.419,02
416,73
3.835,75
1.595,62
286,65
1.882,27
1.595,62
290,11
1.885,73
1.595,62
306,00
1.901,63
0,00
1.001,88
24/10/2016
0,00
0,00
0,00
275,44
96,40
371,84
3.256,00
381,06
3.637,06
1.519,54
269,92
1.789,47
1.519,54
273,18
1.792,72
1.519,54
288,15
1.807,69
0,00
1.001,88
23/01/2017
0,00
0,00
0,00
260,62
93,57
354,19
3.080,80
347,09
3.427,89
1.437,78
253,99
1.691,77
1.437,78
257,06
1.694,84
1.437,78
271,14
1.708,92
0,00
1.001,88
24/04/2017
0,00
0,00
0,00
243,02
90,90
333,92
2.872,72
314,95
3.187,68
1.340,67
238,92
1.579,59
1.340,67
241,80
1.582,48
1.340,67
255,05
1.595,73
0,00
1.001,88
24/07/2017
0,00
0,00
0,00
232,00
88,41
320,41
2.742,49
284,98
3.027,47
1.279,89
224,87
1.504,76
1.279,89
227,58
1.507,47
1.279,89
240,05
1.519,94
0,00
1.001,88
23/10/2017
0,00
0,00
0,00
8.388,86
86,03
8.474,89
24.575,27
256,37
24.831,64
20.171,57
211,45
20.383,02
20.171,57
214,00
20.385,57
20.171,57
225,73
20.397,30
50.000,00
1.001,88
Bonos de la Serie E
Bonos de la Serie A1
Bonos de la Serie A2
Bonos de la Serie C
Bonos de la Serie D
Bonos de la Serie B
Bonos de la Serie A3


 
 
52 
 
 
4.11 
 
Representación de los tenedores de los valores. 
Para los valores incluidos en la presente Emisión de Bonos no se constituirá sindicato de tenedores de los 
Bonos. 
 
En los términos previstos en el artículo 12.1 del Real Decreto 926/1998, corresponde a la Sociedad 
Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la representación y defensa de los intereses de los 
titulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En 
consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a la defensa de los mismos y 
ateniéndose a las disposiciones que se establezcan al efecto en cada momento.  
 
4.12 
 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
a) Acuerdos sociales. 
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de los Bonos:  
La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN en fecha 23 
de febrero de 2007, acordó: 
 
i) 
La constitución de MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS de acuerdo con 
el régimen legal previsto por el Real Decreto 926/1998, por la Ley 19/1992, en cuanto a lo no 
contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tanto resulte de aplicación, y en las demás 
disposiciones legales y reglamentarias en vigor que resulten de aplicación en cada momento.  
 
ii) 
La agrupación en el Fondo de certificados de transmisión de hipoteca emitidos por BANCAJA 
sobre préstamos hipotecarios de su titularidad y que figuren en su activo. 
 
iii) 
La emisión de los Bonos con cargo al Fondo.  
 
Acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios: 
El Consejo de Administración de BANCAJA, en su reunión celebrada el día 28 de febrero de 2007, 
acordó autorizar la cesión de préstamos con garantía de hipoteca inmobiliaria que BANCAJA haya 
concedido a particulares, a favor de un Fondo de Titulización de Activos de naturaleza cerrada creado 
al efecto para agrupar los citados activos en el mismo.  
 
b) Registro por la CNMV. 
La constitución del Fondo y la emisión de los Bonos tienen como requisito previo la inscripción en los 
Registros Oficiales de la CNMV del presente Folleto y demás documentos acreditativos, de 
conformidad con lo establecido en el artículo 5 del Real Decreto 926/1998. 
 
El presente Folleto de constitución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inscrito en los 
Registros Oficiales de la CNMV. 
 
c) Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo. 
Una vez efectuado el registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad Gestora junto con 
BANCAJA, como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios, procederá a otorgar el día 27 de 
abril de 2007 la escritura pública de constitución de MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN DE 
ACTIVOS y emisión por BANCAJA y suscripción por el Fondo de Certificados de Transmisión 
Hipoteca sobre Préstamos Hipotecarios, y emisión por el Fondo de los Bonos de Titulización, en los 
términos previstos en el artículo 6 del Real Decreto 926/1998.  
 
La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Escritura de Constitución coincidirá con el 
proyecto de Escritura de Constitución que ha entregado a la CNMV, sin que, en ningún caso, los 
términos de la Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el contenido del 
presente Folleto. 
 


 
 
53 
 
La Sociedad Gestora remitirá copia de la Escritura de Constitución a la CNMV para su incorporación a 
los Registros Oficiales con carácter previo a la apertura del Periodo de Suscripción de los Bonos. 
 
d) Otorgamiento de escritura pública complementaria de importe nominal de la Serie E. 
La Sociedad Gestora otorgará, antes del inicio del Periodo de Suscripción, una escritura pública 
complementaria en la que se hará constar el importe nominal total de la Serie E y el número de Bonos 
que la integran conforme a lo previsto en el apartado 4.9.2.6 de la presente Nota de Valores. 
 
4.13 
 
Fecha de emisión de los valores. 
La fecha de emisión de los Bonos será el día 27 de abril de 2007.  
 
4.13.1 
Colectivo de potenciales inversores a los que se ofrecen los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y 
D. 
La colocación de cada una de las Series A1, A2, A3, B, C y D de la Emisión de Bonos se dirige a 
inversores cualificados, por lo que, de conformidad con la Ley del Mercado de Valores y la normativa de 
desarrollo aplicable, la oferta de los Bonos no tendrá la consideración de oferta pública.  
 
Tramos. 
 
Cada una de las Series se compone exclusivamente de un tramo de colocación. 
 
4.13.2 
Fecha o periodo de suscripción o adquisición de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D. 
El periodo de suscripción de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D (el “Periodo de Suscripción”) 
se iniciará a las 13:00 horas (hora CET) del día 30 de abril de 2007 y finalizará a las 14:00 horas (hora 
CET) del mismo día. 
 
4.13.3 
Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso de la suscripción de los Bonos de las Series A1, 
A2, A3, B, C y D. 
Los inversores a quienes sean adjudicados Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D deberán abonar a la 
Entidad Aseguradora y Colocadora que corresponda el 4 de mayo de 2007 (la “Fecha de Desembolso”), 
antes de las 13:00 horas (hora CET), valor ese mismo día, el precio de emisión que corresponda por cada 
Bono adjudicado en suscripción.   
 
4.14 
 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
No existen restricciones a la libre transmisión de los Bonos. Éstos podrán ser libremente transmitidos por 
cualquier medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del mercado AIAF donde serán 
admitidos a negociación. La titularidad de cada Bono se transmitirá por transferencia contable (anotación 
en cuenta). La inscripción de la transmisión en favor del adquirente en el registro contable de Iberclear 
producirá los mismos efectos que la tradición de títulos valores y desde ese momento la transmisión será 
oponible a terceros de buena fe. 
 
5  ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN. 
 
5.1  
 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
En cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 2.3 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora 
solicitará una vez haya sido efectuado el desembolso de los Bonos, la inclusión de la presente Emisión de 
Bonos en AIAF Mercado de Renta Fija (“AIAF”), que tiene reconocido su carácter de mercado secundario 
oficial de valores de acuerdo con lo dispuesto en la disposición transitoria sexta de la Ley 37/1998 de 16 
de noviembre, de reforma de la Ley del Mercado de Valores, y de Mercado Regulado, de acuerdo con lo 
que se recoge en la Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en 
aplicación de la Directiva de Servicios de Inversión (93/22), publicado en el Diario Oficial de las 
Comunidades Europeas de 12 de mayo de 2005. La Sociedad Gestora se compromete a realizar todas  
las actuaciones necesarias para que la admisión definitiva a negociación se produzca no más tarde de 
transcurrido un mes desde la Fecha de Desembolso. 


 
 
54 
 
  
La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requisitos y condiciones que se exigen 
para la admisión, permanencia y exclusión de los valores en AIAF, según la legislación vigente y los 
requerimientos de sus organismos rectores, aceptando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora, 
cumplirlos. 
 
En el supuesto que transcurrido el plazo de un mes señalado en el primer párrafo del presente apartado, 
no llegara a tener lugar la admisión a negociación de los Bonos en AIAF, la Sociedad Gestora procederá 
a ponerlo en conocimiento inmediato de los tenedores de los Bonos, así como también las causas que 
hubieren dado lugar a dicho incumplimiento, mediante el procedimiento de notificación extraordinaria 
previsto en el apartado 4.1.2 del Módulo Adicional. Todo ello sin perjuicio de la eventual responsabilidad 
contractual en la que, en su caso, pudiera incurrir la Sociedad Gestora. 
 
5.2  
 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
5.2.1  
Agente de Pagos de la Emisión de Bonos. 
El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de BANCAJA, en calidad de Agente de 
Pagos. El pago de intereses y amortizaciones se comunicará a los titulares de los Bonos en los supuestos 
y con los días de antelación previstos para cada caso en el apartado 4.1.1 del Módulo Adicional. El abono 
de intereses y de las amortizaciones será realizado a los titulares de los Bonos por las entidades 
participantes correspondientes y, a éstas, a su vez, les será realizado por Iberclear, como entidad 
encargada del registro contable. 
 
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con BANCAJA un contrato de 
agencia de pagos para realizar el servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al 
Fondo (el “Contrato de Agencia de Pagos”). 
 
Las obligaciones que asumirá BANCAJA (el “Agente de Pagos”) en este Contrato de Agencia de Pagos 
son resumidamente las siguientes:  
(i) 
En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 15:00 horas (hora CET), mediante 
ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese mismo día, el importe total por la suscripción de la 
Emisión de Bonos que, de conformidad con lo establecido en el Contrato de Dirección, 
Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos, le abonen las restantes Entidades 
Aseguradoras y Colocadoras más el importe nominal de los Bonos que hubiere colocado y, en su 
caso, suscrito por cuenta propia (incluido el importe nominal total de la Serie E) en su condición de 
Entidad Aseguradora y Colocadora. 
(ii) 
En la Fecha de Desembolso, siguiendo instrucciones de la Sociedad Gestora, abonar a cada una de 
las Entidades Aseguradoras y Colocadoras el importe a que ascienda la comisión de aseguramiento 
y colocación de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D devengada a favor de cada una de 
ellas, una vez que aquéllas le hubieren abonado a su vez el importe nominal de los Bonos colocados 
por cada una de ellas y, en su caso, suscritos por cuenta propia hasta sus respectivos compromisos 
de aseguramiento. 
(iii) Entrega a la Sociedad Gestora de la información relativa a la difusión alcanzada en la colocación de 
la Emisión de Bonos a partir de la información de los Bonos de las Series A1, A2, A3, B, C y D que a 
estos efectos le suministren las Entidades Aseguradoras y Colocadoras, utilizando para ello el 
modelo establecido al respecto por la CNMV. 
(iv) En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de intereses y, en su caso, de 
reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el importe total de la retención a cuenta por 
rendimientos del capital mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación fiscal 
aplicable. 
(v) 
En cada una de las Fechas de Fijación del Tipo de Interés, comunicar a la Sociedad Gestora el Tipo 
de Interés de Referencia determinado que servirá de base para el cálculo por la Sociedad Gestora 
del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Series de los Bonos. 
  
En el supuesto de que la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de BANCAJA 
experimentara, en cualquier momento de la vida de la Emisión de Bonos, un descenso en su calificación 


 
 
55 
 
situándose por debajo de F1 o de P-1, según las escalas de calificación de Fitch y de Moody’s, 
respectivamente, la Sociedad Gestora, en un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el 
momento que tenga lugar cualquiera de dichas circunstancias, deberá revocar la designación de 
BANCAJA como Agente de Pagos, procediendo a designar a otra entidad con calificación crediticia 
mínima de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de F1 y de P-1, según las escalas de 
calificación de Fitch y de Moody’s, respectivamente, que le sustituya antes de dar por resuelto el Contrato 
de Agencia de Pagos o, en su caso, en virtud de un nuevo contrato de agencia de pagos, y sujeto a la 
comunicación previa a las Agencias de Calificación. Si BANCAJA fuera sustituido como Agente de Pagos, 
la Sociedad Gestora estará facultada para modificar la comisión en favor de la entidad sustituta que podrá 
ser superior a la establecida con BANCAJA en el Contrato de Agencia de Pagos. Todos los costes, gastos 
e impuestos en que se incurran por la realización y formalización de las anteriores opciones serán por 
cuenta de BANCAJA. 
 
En contraprestación a los servicios a realizar por el Agente de Pagos, el Fondo le satisfará una comisión 
del 0,01%, impuestos incluidos en su caso, sobre el importe que se distribuirá a los titulares de los Bonos 
en cada Fecha de Pago de los Bonos durante la vigencia del Contrato de Agencia de Pagos, que se 
pagará en la misma Fecha de Pago, siempre que el Fondo disponga de liquidez suficiente y de acuerdo 
con el Orden de Prelación de Pagos o, llegado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de 
Liquidación.  
 
En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de liquidez suficiente para satisfacer la totalidad de la 
comisión, los importes no pagados se acumularán sin penalidad alguna a la comisión que corresponda 
pagar en la siguiente Fecha de Pago, a no ser que se mantuviera dicha situación de iliquidez, en cuyo 
caso los importes debidos se irán acumulando hasta su pago total en aquella Fecha de Pago en que 
quedaran satisfechos. 
 
El Contrato de Agencia de Pagos quedará resuelto de pleno derecho en el caso de que las Agencias de 
Calificación no confirmaran antes del inicio del Periodo de Suscripción como finales las calificaciones 
asignadas con carácter provisional a cada una de las Series. 
 
6  GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN. 
Los gastos previstos por la constitución del Fondo y la emisión y admisión a cotización de la Emisión de 
los Bonos son de dos millones ciento ocho mil ciento cincuenta y siete euros con ochenta y ocho céntimos 
(2.108.157,88) euros. Estos gastos incluyen, entre otros, la comisión inicial Sociedad Gestora, los 
aranceles notariales y los honorarios de auditoría, calificación y asesoramiento legal, las tasas de la 
CNMV, los honorarios AIAF e Iberclear por la inclusión de los Bonos en el registro de anotaciones en 
cuenta, las comisiones de aseguramiento y colocación, los gastos de traducción y reproducción del 
Folleto. 
 
7  INFORMACIÓN ADICIONAL. 
 
7.1  
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se 
mencionan en la Nota de Valores. 
GARRIGUES, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la constitución 
del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado sus aspectos fiscales. 
 
BANCAJA ha realizado el diseño de las condiciones financieras del Fondo y de la Emisión de Bonos. 
 
7.2 
 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
No aplicable. 
 
7.3 
 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
ERNST & YOUNG ha realizado una auditoría de los préstamos hipotecarios seleccionados en los 
términos que se recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional y ha realizado la auditoria de las 
cuentas anuales de BANCAJA correspondientes a los ejercicios terminados el 31 de diciembre de 2004 y 
2003. 


 
 
56 
 
 
7.4 
 
Información procedente de terceros. 
Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente Folleto, la Sociedad 
Gestora ha recibido confirmación por parte de BANCAJA sobre la veracidad de las características de 
BANCAJA como Entidad Cedente de los Préstamos Hipotecarios y de los Certificados de Transmisión de 
Hipoteca que se recogen en el apartado 2.2.8 del Módulo Adicional, así como del resto de la información 
sobre BANCAJA y los préstamos hipotecarios seleccionados de los que se extraerán los Préstamos 
Hipotecarios que se recogen en el presente Folleto. 
 
En la Escritura de Constitución del Fondo, BANCAJA, reiterará a la Sociedad Gestora el cumplimiento de 
dichas características a la fecha de constitución del Fondo.  
 
La Sociedad Gestora confirma que la información procedente de BANCAJA sobre los préstamos  
hipotecarios seleccionados de los que se extraerán los Préstamos Hipotecarios se ha reproducido con 
exactitud y que en la medida que tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir de la información 
facilitada por BANCAJA, que no se ha omitido ningún hecho que haría la información reproducida 
inexacta o engañosa. 
 
7.5 
 
Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de calificación. 
 
Fitch y Moody’s, con fecha 24 de abril de 2007, han asignado las calificaciones provisionales a cada una 
de las Series de Bonos que a continuación se detallan, y esperan asignar las mismas calificaciones 
finales antes del inicio del Periodo de Suscripción de los Bonos.  
 
 
 
 
Serie de Bonos 
Calificaciones de 
Fitch 
Calificaciones de 
Moody’s 
 
 
 
 
 
 
Serie A1 
AAA 
Aaa 
Serie A2 
AAA 
Aaa 
Serie A3 
AAA 
Aaa 
Serie B 
AA 
Aa3 
Serie C 
A+ 
A3 
Serie D 
BBB+ 
Baa3 
Serie E 
CCC 
Caa3 
 
 
 
 
Si antes del inicio del Periodo de Suscripción, las Agencias de Calificación no confirmaran como finales 
cualesquiera de las calificaciones provisionales asignadas, esta circunstancia se comunicaría 
inmediatamente a la CNMV y se haría pública en la forma prevista en el apartado 4.1.2.2 del Módulo 
Adicional. Asimismo, esta circunstancia daría lugar a la resolución de la constitución del Fondo, de la 
Emisión de Bonos y de la emisión y suscripción de los Certificados de Transmisión de Hipoteca, conforme 
a lo previsto en el apartado 4.4.4.(v) del Documento de Registro. 
 
Consideraciones sobre las calificaciones. 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Fitch miden la capacidad del Fondo 
respecto del pago puntual de intereses y el pago del principal de los Bonos durante la vida de la operación 
y en todo caso antes de la Fecha de Vencimiento Final, conforme a las condiciones estipuladas en el 
presente Folleto. La estructura permite el diferimiento del pago de intereses de las Series B, C y D en 
determinadas circunstancias. Esto implica que dichas Series podrían no percibir intereses en algunas 
Fechas de Pago si se cumplen las circunstancias de diferimiento, sin que ello constituya un 
incumplimiento de pago de dichos Bonos. 
 
Las calificaciones asignadas a cada una de las Series de Bonos por Moody’s miden la pérdida esperada 
antes de la Fecha de Vencimiento Final. En la opinión de Moody’s la estructura permite el pago puntual de 
los intereses y el pago de principal durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes de la Fecha 
de Vencimiento Final para las Series A1, A2, A3, B, C y D, así como el pago de intereses y de principal 
con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Final para la Serie E.   


 
 
57 
 
 
Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la probabilidad de que 
los deudores realicen reembolsos anticipados de capital, ni de en qué medida dichos reembolsos 
anticipados difieren de lo previsto originalmente. Las calificaciones no suponen, en modo alguno, una 
calificación del nivel de rendimiento actuarial. 
 
Las calificaciones finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en cualquier momento 
por las Agencias de Calificación, en función de cualquier información que llegue a su conocimiento. 
Dichas situaciones, que no constituirán supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en 
inmediato conocimiento tanto de la CNMV como de los titulares de los Bonos, de conformidad con lo 
previsto en el apartado 4.1 del Módulo Adicional. 




11

12

24

MÓDULO ADICIONAL ALA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) 809/2004 de la Comisión de 20 de abri de 2004)

4. VALORES.

Denominación mínima de a emisión.
El Fondo sa consturá on los Préstamos Hipotecarios que BANCAJA ceder al Fondo en u constución
cuyo Saldo Vivo será Igual o Egeramantosupanoe mi ochocientos cscueta mlones (1.850.000.00.00)
e suos, mpore al que asciende l valor nominal de os Bonos delas Seres AT, AZ, A, 8.0 yO.

Adionalmento, el Fondo emtró una Seris E de Bonos, por Ímpors nominal total comprendido entre
veis miles cien mi (22.100.000) suros y vicio rones qunietos mi (25 500.00.00)
aos, cuyo impet se desinará la constucón del Fondo de Resersa nica y se depostará en la
Cuenta de Tesorer

Confirmación de que la información relstiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión se ha reproducido exactamenta.

No apical

2. ACTIVOS SUBYACENTES.

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir os fondos pagaderos alos
valores.

La Sociedad Gestora confima que los fujos de princpal, de imereses y cualesquera oras cantidades
generadas por los Préstamos Pépotecaños que se tulzan permiten, cntoma a sus caractorsicas
úonactals. hacer tete los pagos debidos y pagaders aos Bonos de as Seres A1. 2, AS, B,C y
D quese emieny los intereses de os Bonos dela Sen E-

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pare delos Deudores de ls Préstamos
Hipotecarios que e uiza, se ha prevato una sete 8 operaciones de meor de cxédto que permiten
cubrir en een medial imparte pagaderos aos Bonos de cada una de las eros y que magan
Hesgo de nerés por las condciones dferemes de las cáuslas de imereses de ls Prásimos
Hoatecaños y de loe Banos 48 cada Ser». En suacions excepcionales las operaciones de mejora
podrian lagar ser insufcentes. Las operaciones de mejora de crio se descrben an los aperados
542,343, 34434. del presente Módulo Adiicna

No todos os Bonos quese aman lenen el mismo lsgo de Inpago dada las calfcaciones cedidas
asignadas por ls Agencias de Calfesción a los Bonos decada una de ls Gare que se detalan en al
“apartado 7.5 dela Nota de Valora.

En caso de que se produjera () una ateraión sustancia o se desutuaso de foma permanente 6l
úqullnio fnancieo del Fondo poe razón de algún vento o crcunsanca de cualquier indole ajeno al
“eseniolimieno propio dl Fondo o) un impago indcato de un desequito grave y permanente en
felación con alguno delos Bonos ems ose prevea que s va produc, la Soceded Gestora podrá
poceder la Liquidación Antcpada dl Fondo y con elo ala Amorizacón Antopada de la Emisión de
Bonos en os términos que preven enel parado 44.3 del Documento de Regato,

Lo recogido en lo patos anteriores se pone de mandsto po la Sociedad Gestora sotre 1 base de as
eciaracones de la Entidad Cedene que e recogen en el aparado 22. del Módulo Adonal en
relación con los Cercado de Transmisión de Mpoteca y los Préstamos Hpotacars y con la propia
Enidad Cedente, de a información suministrada por la Entidad Cedeno yde informe de audora sobre
la cara de préciamos hipotecarios selecionados que serán en su mayor part cecidos al Fondo,


22

221

222

Activos que respaldan a emisión

La caera d préstamos iptecais seleccionados de la que se xtraerá los Prástamos Hpotecanos

para la emisión d los Ceniicados de Transmisión de Hipoteca que serán sustos por el Fondo al

Fomento de su constución está formada pr 18.624 préstamos, cuyo pincpalpendenta de vencer, a

31 de mazo de 2007, ascendía a 2041.691.173,75 eutos y con un prinopal vencido impagado por

impone de 42857299 cun

Las condiiones contractuales del 670% de los préstamos Hipotecarios selecionados prevén la

posiblidad e reducción dl margen acicablo para la determinación del tpo de interés hasta un máximo,

e10.30%, siempre que e ddr o incumess an mora en al complvento dels osigacones de pago

por periodo superior a 90 días y sujeto als siguientes conalonas:

8) Que etdaudor tengan domicada su nina an BANCAJA.

5) Quel deudor tenga suscto un Pia de Ponsionas individual través de BANCAJA.

<) Que el deudor ostene la condición de fomedor de un seguro de vida vinculado al préstamo
poto, formalizado através de anida perenccione sl Grupo BANCAJA.

Auditoria sobr lo activos objeto de Utuización través del Fondo.

Las características más sgnfcaivas de os préstamos hpotecares seleccionados han sido objeto de una
“cito realizada por Est Young

La cada sustoria ss ha relzado utzandotécricas de muestreo mediante e angle de un número de
operaciones neror (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos hiotecaños (población) que
permiten obtener una concusión obre dera población La vescación vers sobre una ser de atrtutos
lao cuanitatvos como cualiatvos sobre las operaciones de la muestra y, en conciao, sobre
raturaleza del préstamo y del preitaro,Ksenicacón del prestan, fechada formalización del
préstamo, fecha de vencmiento del préstamo, por nia del préstamo, io actua el préstamo, po
e eras e efeenca, deenca del Io de Itrde, po e inter apicado valor de tasación, relación
nte el sado actual dl prásiamo y el valor de tasación, propldad Npolecads, rección de la propiedad
Iipolecada, garantia hpolecaa, tansmisión del préstamo y reasos en el pago. Los préstamos
Ipotecaro selecionados con eres deaciados en a vercación de la muestra no serán cesos al
Fondo por BANCAJA.

Los resutados de la suda s recogen en un Informe laborado por Emst Young que es uno delos
documentos para consul segun se dtenmina en e parado 10 del Document de Regato

Jurisceción legal por la que se rigen los activos que vana ser tulzados.
Los actos ttulzados ss rigen por e Derecho españa

Descripción de las caracteristicas generales de los deudores y del entomo económico,
“stos estadísticos glopals referidos alos activos ttlzados

a) Información sobre el número de deudores delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguente cuadro muesra la concentración de los ez dgudores con mayor peso dela cara de
próstamcs hipotecarios seleccionados 31 de marzo de 2007.

Tamara de pástamos Mpotcaros ada SOSTAT
Prasamos pocos Prcpapedne
se fear] ”



Tar de paran mps ds MITA

Pm pcs

El póncipal poniane decada deudores el resultado de la suma del pncipa pondiente de cada uno
delos préstamos iotecariosselecconados conceados el propio dur.

»

Información sobre el ipo de propiedad hipotecada en garantia de los préstamos hipotecarios
seleccionados.

osos las préstamos Mpotecanos selecionados están garantizados por higotaca Inmobilana
consta sobre el pleno domino e tados y cada uno delos inmuebles Niotecados con rango de
pera o, en su caso, con fango posterior aunque BANCAJA dspone de documentación relata a
Cancolacón de ls deuda originadas por pocas prevas, en el trámite de conceación registral
delas mismas está pendiente

El siguento cuado muestra la ditbución por l po de propiedad hipotecada an garata delos
prósiamos hipotecas seleconados. En l caso dels préstamos ipoacaris co vaños Inmuebles
Iipotecados, sena tomado para la dsrtución 6 pode inmueble de mor valor de tasación

Tara de pra pocos da SONT
* 5) *

[ena y ecos aj esc aca] 113070925 | EOI as

Ta Tue DO ZO AATAS  gO

«) Información sobre 1 fecha de formalización delos préstamos hipotecarios selecionados.

El siguiente cuadro muestra la dstibción de los préstamos hiotecaos selecionados según la
fezha de formalzación en inenvalos semestrals, así como la aniguedad meda, minima y máxima

aria de pstamos Nipotecaros al SOS NT
Tear decias | Pretomos Mpotecaños | Principal pondria
E fear %

sr


Trier de pianos pocos 21d SOTA

Taro detectas | Prestamos potecatos | —— Pinar pendana
tears! .
rot mue to0o0 | zoereorarazo 10000

7851 Meses [Antiguedad mec ponte

¿) Información sobre el principal delos próstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la dstrbción del pncipal pendiente de vencer dels préstamos a 31 de
marzo de 2007 en ntevalos de 50.00 sure, sí como su importe medio mimo y máximo. No se
detaan ls intervalos que crecen de contenido.

"anar de prástamos Nipotecaños ala 31032007

toro de pins a Poni! pendiente
tenauros) Ca aros) »



+) Información sobre el carácter del po de interés e indices de referencia apicabis para la
determinación de los tpos de Interés variables aplicables a los préstamos hipotecarios
seleccionados.

Los préstamos ipotcars seleccionados son a po de interés variable. El siguiente cuadro muestra
la dartución de los préstamos Npolgcaos en fanión de los Indias de referenca que les 20m
Aplcates los préstamos ipotecanos para la determinación del ip de interés noranar

aaa Prestamos PrncpRIpOndeNe—— Magon
Sl te
EROS EA
Total HREZA 10090 — 204917275 10080

Información sobre el plazo de revisión del Indice de referencia delos prástamos hipotecarios
seleccionados

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prstamos hipotecar seleccionados an unción del
plazo de revisión del Indie de referencia el préstamo iptecari

Cisiiación por lao e reinó el ini de reterencia

Pisa de rió caigo de | Préstamos Principal pedeie
rot pecas
a 1)

$) Información sobre

periodo de carencia de amortización del principal de los préstamos

El siguiente cuadro muestra a ástrtución de os prástamos hipotecar seleccionados an unción el
vencimiento dl pedo de carencia de amonizacón del alcalde préstamo Npolcano

arenca de pricipal pecas
1) .

S


y Información sobre os Ios de interás nominales aplicable: pos máximo, mínimo y medio de
los prástamos hipotecarios seleccionados.
El siguiente cuco muestra la dstbución dels préstamos hipotecario selecionados an intevlos
de 025% del po de ines nomina aplcablo a 31 de marzo de 207, así como sus valores meo,
minimo y máximo.

Tarea depa Mpsucaros 21d SONT
ro pts [Prestamos mpotecaros] —— Prnciapandir, A
7 faro % 4
CIERTO 37 RSS ON En
25290 Ea Bara ope 287
EEE CO EEES E]
dos E IESO AI a
4759 E AA a
EEES E IT En
asi eze o EXT az

Meta ponderada: 450%

eta siglo 450%

Min 28%

Maximo: sm

1) Información sobre los tipos de interés nominales mínimos aplicables a los préstamos
ipolecarios seleccionados

"Neguro de ls préstamos Hipotscarios selecconados tens estaecido un tpo de interés nominal
rio que ht la varada al ja del pode Interés nominal apical

)) Información sobre los upos de interés nominales máximos aplicables a los préstamos
ipolecarios seleccionados

"Neguro de ls préstamos hipotecario selecconados tens estasecido un tpo de interés nominal
máximo que Ente la variada al aza del po de Interés nominal plcable.

w

Información sobre la fecha d vencimiento final de lo próstamos hipotecarios seleccionados,

ES siguiente cusero muestra la deibción de los préstamos hiotecaos selecionados según la
fe=ha de vencimiento fal en inrvalo anuales, así como la vids tal rasa! meca ponderada y las
fezhas de vencmiento nal minima y máxima.

anar de pústamos Nipotcares ad SVS3AT

masters
y 5) ES



space as MITA

O Finca pandeo
patear
y 0) 0 | musas eno
Tota COCO
Meca ponderada: 2083 2a0620
Prrnd 203 naa
Minimo: 385 moro
im 057 amino

[ves ata echa devoran ln mesos y eta) son macia podoraas porel iia peninto de
Jos prstamosNpoecar qu ar l senior e lat comspordnt

os



1) Información sobre la distribución geográfica por Comunidades Autónomas.

El cuado siguente muestra la distbución por Comunidades Autónomas de los préstamos
potros según donds se hala ubicada la garantía del préstamo Npolacao

RRE
Panta] — Prada

y (o) %

a O E
Ta iogze 0000 Zaenaatar75 0060

mm) Información sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de prinipal_o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados y, an su caso, importe del principal actual de los
préstamos hipotecarios retrasados que excedan de 30,60 y 90 días

El siguiente cuadro muestra el nimero de préciamos hiptecaros el pncipal pendiente de vencer y el
pinopalvenco y no pagado de aquélos préstamos ipotecanos seleccionados quese encontraban
1:31 de marzo de 2007 con algun retraso enel pago de os débitos venidos.

Ene 31 y 00 ds EMITE ESTO sario 1]
Ene y 9 ds 9 a EXE poo
Ta EAT asnos eze

Conforme ala decaración de BANCAJA en 8 parado 22.82.21) dl Módulo Adiconal, ninguno de
les Préstamos Hpotecaros que nalmente sean cedidos al Fondo en su consitucióntndrá débitos
vencidos pendientes de ctro an e da e su cesión por un plazo supero a un (1) ms.

») Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación el nivel de sobrecolaeralización.

Los préstamos Npotecaros selecionados lenen garantía de Migoteca inmobilaria, estando las
ipotecas Insortas con fango de pémera 0, en Su caso, con rango postee aunque BANCAJA.
¿lezona de docamentacón relata al cancelación de ls deudos orina por hipotecas previas,
len el ámite de cancelación regia delas mismas está pendiente

6


El rato, expresado en tato por cien, ene el por de principal pendieto de amezación al 31 de
marzo de 2007 y el valo de tasación delos inmuebles iptecados delos préstamos Ipotecaros
Seleccionados se encontraba comprendao entre el 080% y el 90.81%, siendo la razón meda
ponderada or el rincal pendiente decada préstamo ipoecaria 505%

El siguente cuadro muestra la distbución delos préstamos hiptecais según Intervalos del 5.00%

de cha rlación
alan ps mln pt pres fas Vasación
A A
» ¿ron % | coran
EE ECON DEI ZA ET
Ta TES2 0000 RENMLITITE 10080
ect Simp 552%

No hay sotreclaerazación e e Fondo,

223 Naturaleza legal delos activos que van aser tulzados.

Todos los préstamos hipotecarios selecionados para su tulzacón son préstamos con garantía de
poca Inmobllari,formalzados en escrtra púteca (os "Préstamos Hipotecarios) concedidos por
BANCAJA a personas físicas con garantia de poca Inoilara obre bienes Inmueties (uviendas y
“en au caso los anejos — geajs y rastros locales de negado y ofnas,temenosruatcos naves
industries) situados en España

Los Préstamos Hipotecarios han sido formalzados en escrura pública con sujeción a Ley Hpotecaa.
e 8 de febrero de 184, la Lay 20981, de 25 da marzo, de regulacon del mercado polaca en
redeccón vigente, y diposicenes complementa, si bien no cumplen necesaramente todos los
reauitos estableoss en a Seccón Segunda de la sfenda Ley 21081, motivo por el als tranamien
“al Fonda mediante la emisión de Carcados de Transmión de Hipoteca de cofomidad, 6n la
ctala, con el ario 18 e la Loy 44/2002 Las garantias de hipotecas inmobliaas figuran Inscrtas

er


224

225

220

227

en los comespondentes Registros de la Propedad de ls bienes Invueties objeto de la pote con
rango de pera o. en su caso contra, BANCAJA dspone de documentación rltwa ala cencelación
¿e las deudas originadas por polacas previas, en lrámis de cancelación registral de as mismas
est pende

La cesión de los derechos sobre los Préstamos Hipotecarios al Fondo se realizará medant a emisión
por BANCAJA yla suscripción por sl Fondo de Ceniados de TranamilónHipceca con ujción alo
Fstaiecido pora Lay 21081 y por la deposiaón adicional unta dela Ley Y/1994 an a racción dada
porel acto 18 d la Ley 44/2002. conforme alos léminos previos al apaado 2.3 0 presente
hiógulo Aden

Fecha o fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de os prástamos Npotecaños selecionados tens una fecha de vencimiento fl sin pegulco
e as catas de amorización parias peróacas,conome alas condiciones patelares de ca uno

En cualqer momento de la vida de los préstamos Ipoecaris, los Deudores pueden reembalsar
“antcipadamente la fctaldad o pare del capal pendiente de amorizacón, cesando el devengo de
intereses de a paro cancelada anicipadamente desde la fecha an que se prodzca e resmbiso,

La fecha de vencimiento nal delos préstamos hipotecarios seleccionados se encuentra erre el 17 de
Jul de 2007 y el 1 de novembre de 204, según se indica en el aparado 222) el presento Modulo
Aciona

Importe eos aivos
El Fondo se constiurá con los Préstamos Hpotecaños que BANCAJA cederá al Fondo an su
úonsitución, mediante la emisión de los Cancados de Transmisión de polaca, cuyo Saldo Yho sera
igual Igeramente superior ml cchocentos ccuenta manes (1.£50.000.000.) de stos Impr a
us asciende el alornominal de la Emisión delos Bonos delas Serias AI, AZ, AS, B,C y D.

La caera d préstamos Niptecaris seleccionados de la que se extraer los Prástamos Hpotecanos
us serán cade l Fando al momento de su constlución, está formada por 18524 préstamos, yo
pinapal pendiente de vence, a 31 de marzo de 2007, ascendía a 2041.691.173,5 euros y con un
Prnapal vencido Impagado por Importe de 425572.9 autos

Ratio del aldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el ive de sobrecolaeraización
El rato dl sao vo del pncpel sobr el alr de tasación 9 8 nivel de strecolateralzación es el que
so muestra en el apartado 2220)

ltétodo de creación de os activos.
Los préstamos Npotecrcsselecconados pera su cesión l Fondo han sido concedidos por BANCAJA,
siguendo us procedimientos habituales de ani y valoración del iso cedo para la concesión de

préstamos hipotecarios a parteuars. Los proceámientos Vigentes de BANCAJA Se deseen a
Contmueción

. Modelo ulizado para la concesión de créditos a particulares
La concesión de rédtos a personas ficas a enmarca entro dela palica cria de Bancaja.
distri como el conunto de ceros. meaas y procedimientos encaminados a que toda la gesión
permi tener una canera credits de caba mexmizando el ssgo de solvencia, El pincipa
componente del asgo de solvencia es la capacidad de reembolso sufdente para atender las
úblgacones convaidas y subidariamente, enla stvenci ato el eventual Incumplimiento.

La drección de Riesgos labra los cetos béscos de ani para la concesión de operaciones
vas fundamentadas en una capacidad de reembolso ostia de la operación y a exsencia de un

ss


vel adecuado de coberuras y rentablidad, que se concetarán an función de las caractristcas
propia del lante, modaldas dela operación, impone y pazo soltado, Los cterios generals son
los mismos para cualquertpo de cperacón aiva, pero el andlss y las haramiena utlzadas
tere en función del segmento a que penanece lleno,

El modelo de BANCAJA se Instumenta en el expeente electónico a parculares, en l que se
soponan los datos de os cet, para su análisis por los modelos de scog. Estos models analizan
+ compoamento de pago de los cientes mecano tdcnicas estadstca,

El anáuas de rsegos de BANCAJA, tens an cuenta el nesgo gota que el cliente manten con la
entáes. Para elo uliza dl concepto de UERIGIpO, considerando que dos o más
empresasparsulres contoman Grupo, a efectos de Hago, cuando los accionistas comunes
Slporgan más e un 25% de taptal soc engan equpo drecio común [es deve cundo a pasar
de no tenor una pecipación deca, conrlen la gastar), Con un cero más ampto, dos 6 más
parsculresiempresas formarán un Único Grupo, cuendo tengan garantías comunes 0 cruzadas y
Elando la evolución negatva de una de alas puedo afciar anormal desarollo de ll) ora(s)

La gestén de gupos aconómicos se realza mediante uns aplcación integrada en TLA (neramianta
informes en donde e rea tod la opersoña daa), vero Iguaimenta inormación resumen al
IN (Centro de Informació), y falta la composición y mantenimiento de Grupos, nformación
Integrada sobre posiciones de Activo y CIRBE. La noemacón que aparece en dl Cento de
Información presenta los datos del ers mensual del momento en que se genaról información tanto
an citas de esgo como en el desglose por componentes delos grupos, presentando para los
sins periodos de profundización, a posción goal dl Gupo en eh fecha.

Facultades de delegación.
BANCAJA ha estructurado un sistema de delegación para l aprobación de préstamos basado en el
esgo total de BANCAJA con cada “Unidad Económica de Rlesgo” (UER) La aprobación delos
eagos 8 resiza en los comiés de los drenes estamentos según fscutades delegadas

“ganes de Gobemo
Más de 3% delos recursos propio de BANCAJA.

Tona de OS de DresSON Gener
Hasta l 3% delos recursos propios de BANCAJA.

rea da Negoc
Hasta 9.000.000 €

"Unidas de Negocio
Hasta 3.000.000 €

EZ

Ros Enaor Rd Tadamal

Hasta 1600.000€ — | Banos comercial Banca Espociaizodo

Hasta 1500.00€ — | Haste 300.000€

Cuadro: Esquema simplificado de

tacultados de delegación de BANCAJA.

La aprobación dels eegos ss realza en os dferentes estamentos según faculades delegadas. Se
raalza medant la aplicación "APA: (atodzacón de producos de ato) La aplcación eno como,
beto prota, dotar aa Entosd de unas herramientas de cons y gestión eficaces que permitan
roer la gastó de acto y garantizar que todos ls iesgos contblizados han sio autorizados
previamente por el estamento correspondiente. Básicamente, el sistema se encarga de encadenar a
ecesidad de la xitenci de la atonzación con laa contaba de ls producos e actu, sl como
de asegurar que ls autorzacones de fesgo son emaldas pr quien tenga facultades para alo.

Para cada sois el siste are un expecinte en e que quedan regetrdos los datos dl esgo a
simi can un ciente, y l que se asigna, de forma automática, un número de expedete, quelo

se


228

identica de manera univoca. Al fomalzarse la operación, se vincua una cuenta de ato al
expadente y el sstema impide que la cuenta de actvo que ss abra langa ceracteisicas o
conacones el esgo trenes ls aprobada:

Los doctores de cada Área de Negodo y el drecor del Área de Riesgos consttuyen el Comité de
Rieegos de Dirección. Esta Comi se reune semanalmente ara reviar ls solctudos cuya UER.
supere los 3 mllons de curs. Este Comi asia autorizado para aprobar préstamos con UER que
supongan hasta un 3% de los recuscs propios de BANCAJA. Para sgos Superiores, el Com
labora y presenta una propuesta aos órganos degobiemo de BANCAJA.

Indicación de declaraciones y garantes dadas al emisor en relación con los activo.

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las decisiones ygeranías que BANCAJA, como title
e los Prassmos Hipotecarios hasta su casón al Fondo y como entidad emisora e los Cercado de
Transmisión de Hipoteca, efectuará y que declarará l Fondo ala Soctedad Gestora, y las Entidades
Aseguradoras y Colcadoras an la Esctura de Consttción

4. Enretación con BANCAJA.

(1) Que es una entidad de crésto debidamente constuisa de cuendo con la leglación gent y
e halla inserta en el Regato Mercer y en el Regio de Entáades de Cacit del Banco de
España, est ecltaa para periar en el mercado ipoacaro

(2), Que mala fecha de hoy, n en ningún momento desde su constución, BANCAJA ha sido
declarada an concurso, quita o suspensión de pagos en ninguna siuación que, dando luar
A responsablidad,pudere conducir al revccación dela autcrización como entidad de cx,

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, inludas las conespondentes de sus
órganos sociales y, en u aso, de terceras paras a las que pueda aectar la cesión delos
Préstamos Hipotecanos. para Stecuar la omisión de los Cenllcados de Transmisión de
Fipolaca, para otorgar vdidameto la Escrtura de Consitucón del Fondo, los contratos
relacionados con la constlució del Fondo y cum los compromisos asumidos,

(4) Que dezons de cuentas anuses audtadas delos es Últimos ejes taminados el 31 de
¿cier de 2005, 2005 y 2004 con opuiónfavoraba y sn salvedades da los aucres an os
tados ejercicios, y han sido depostadas an a CNMV yan l Registro Mercal,

2. Entelación con los Cortficados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Que la casión delos derechos sobr ls Préstamos Hpotcario al Fondo mediante la emisión
delos Ceniicados de Transmisión d Hipoteca son actos ordinarios dela actvida de BANCAJA.
y e emien en condiciones normales de acuerdo on la Ley 21981, el Real Decreto 6BS/1982.
modificado por el Rael Decseto 1289/1991. yl etaecido por la disposición adicional quita de
la Loy 311994 enla redacción dada porel ariculo 18 de la Loy 44/2002 y demás normal
pica

(2) Quelos Cerifcados de Transmisión de Hpoteca se emien po el mismo plazo que resta hasta el
venament y por el mismo upo de interés de cada uno de los Préstamos Mpotecaos a que
corespondan

(8) Quelos Prásiemos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutas de acudo ona egsación
plcatle,haténdose observado Igualmente an su leegamiento tods as deposiciones legales
picas.

(8) Que as tular en pleno domino de la totalidad de los Préstamos Hipotecario, no existiendo
impecimento signo par la emisión delos Cercado de Transmisión de Hipoteca.

(6) Que los datos reaivos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Prásiamos
Fpotacarios quese Incyen en ls anexos dela Escrtura de onstlución, reja exactamente

1


la tuación actual de chos Préstamos Hipotecarios y Certcados de Transmisión de Hipoteca,
y son conacios y compite, y coinciden con los fchers Informátcos enviados la Sociedad
estra de denos Préstamos Hipotecarios

(6) Que ls Prásiamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca inmoblaiaconsttida sobr 0
plano domo d todos y cada uno delos imustles ipoecados on fango da prmera o, e su
aso, con rango poster aunque BANCAJA dspone de documentación relata a 1 cancelación
de las deudas garantzadas por hipotecas constuldas con anteñcidad, sl en el trámis de
Cancelación registral de as mismas esté pende.

(7% Que tados los Préstamos Hpotacaos están ormalzados en escrtura pública, y todos las
potes se encuentran debidamente consta e Inserta en los consspondentes Registres
de a Proisdad. La nsepoón de los muebles hiptacados esta vigente y sn contadeción
“guna yno está sujeta  Imiación alguna peeorane a pola, de acuerdo on la normal
Aplcable

(8) Que todos los Prásiamos Hpotecaris constuyen una chlgación válida y Vinuante de pago
para el Deudor correspondiente, exi en sus propios dinos.

(6) Que todos los Préstamos Hpotecaos etán denominados y son pagaderos excusivamente en
aros, estado el capa o prnopal dispuesto en total

(10) Que ninguno delos Préstamos Hpotecarios contemplan ciduslas que permian lfermiento
an el pago peñódico de Iteesos y de pncpal, distri de la carenca de amorización del
Brincalque pudiera extra la fea de lormazación de ada Préstamo polaca

(11) Que las obIgaciones de pago de tods los Préstamos Hipotecarios se realzan medie
¿omilación en una cuenta en BANCAJA.

(12) Que todos los Deudores son personas fscas no siendo empleados, rectos o administradores
SeBANCAA

(12) Que las iptecas están constudas sobre Dees inmuebles que pertenecen en pleno dominio y
an su totalidad al espacio higotecate, no teniendo conocimiemo BANCAJA del existencia de
lg sore la ulandad de dichos inmuebles que puedan porucicar alas hipotecas.

(14) Que ls Inmuebles potecados en vinud e os Préstamos potacaros nos halanincuros en
la tuación de bones exchidos para ser admitido en geranta confoms al aríclo 911.0) del
Rosi Decreto 685/1082, los Préstamos Hpotecañs reúnen ninguna de las características de
ros exculds o restringidos contorma al rico 32 del Real Decreto 88/1887.

(15) Quetocos ls inmuebles hpotacados son Inmuebles (viviendas y en su caso los anejos «garajes
esteros. locals de negocia y ofenas,erenc rústicos o naves industrias) ()Stuados en
España, () han sido ojeto de tacacón por entidades debidamente facultadas al efecto y
aprosadas por BANCAJA, estando redada dcha tasación mediante la orespondnte
Cerifaacón, y (4) en el caso de os muebles que poresponden a Sdfcacones, 5u
construcción ya está teminada. Las tasaciones efectuadas cumplen todos los requistos
establecidos ena legsacón sobr el mercado hipotecar,

(16) Que en el caso de Préstamos Hpotacaros con garantia de viviendas ds protección ofi, el
valor de zación conscerdo e nomado a eflcios d lodos los clas, ha ado el lar

máximo legal delrágimen de prolección fla.

(17) Que el sido vivo del princal decada uno delos Prásamos Hipotecarios no excede del 100 or
ento del valor de acacón de los Inmuebls hipotecados en garanía del coespandiame
Préstamo Hpotecaño.

(18) Que no tens conccimiento de que se haya producido el desmerecimiento dela tasación de
ninguno dels inmuebles ipotaados en garantia delos Préstamos Hipotecarios en más de un
20 porciento del valo de tasación.

n


(19) Que las oscuras públicas por las que están fomalaados los Préstamos Hpotecaros
determinan obigacón dl ipeecante corespondente tner contratado un segur de daños
que cut, al menos, los rsgos de incendio y una por valor igual o superior al fado an la
tasación lectuad paa la concesión del Préstamo Hpotecao, sí como a saíacr ls prima
corespondientes.

(20) Que los Prósiamos Hipotecarios o están insvumentados an títulos valores, ya sean
ominaos, ala rden 0 l portado, ástos de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca
que se emitan para su agrupación e 6 Fondo.

(21) Que, en el cla dela emisión de los Ceicados de Transmisión de Hpotec, inguro delos
Préciamos Hipotecarios eno débtos vencidos pendiemes de cobro por un pazo Supeñor a un
(mes

en

Que no tene conocimiento de que ninguno d ls Deudores de os Préstamos Hipotecarios sea
tar de ningún derecho de arto Mente a BANCAJA por el que le contra el dere 2
jerctar la compensación que pudiera alecar negalvamente alos derechos arbuidos po los
Ceiicados de Transmisión de igoteca.

en

Que BANCAJA ha seguido felmente los ceros de concasión de crtdto vigentes en el
momento dela concesión de todos y cada uno delos Prsiamos Hipotecarios y en la aceptación
en su caso, del subrogación e ulteriores pesataos enla posición del presio ina.

(24) Que todas ls oscuras dels hipotecas constidas sobre os Inmueble a que se referen os
Préstamos Hipotecas están debidemene depcetadas en los arcos de BANCAJA
Adcusdos al efecto, a deposición dela Sociedad Gestaa, en representación y por cuenta del
Fando,y todos las Préstamos Hpolecaños sslán cisramente Idenícados tanto en soporte
informático como por sus ascrturas

es

Que, enel ía dela emisión, el saldo vv de catal de cada uno de los Préstamos Hpotecaros
ds equielente ala ita de capi del Certicado de Transmisión de ipoleca a que conesponda
y que, asu vez. al caplal tota delos Cercado de Transmisión de Hipoteca será como mínimo,
Fnualetes mi ochocientos cincuenta monas (150.000 0002) de suos

(26) Que fecna de vencanento final de os Préstamos Hipotecarios no
10 de novemive de 2046.

en ningún caso postor a

(27) Que desde el momento de su concesión, os Préstamos Hipotecarios han sido adninisrados y
stan siendo adminstados por BANCAJA de Scuerdo con lo procedimientos habiuales que

(28) Que no tene conocimiento dela exsienca de lios de cualquier po en relación con los
Préstamos Hpotecaños que puedn perjudica la valdez delos meso que puecan ar lugar
Ala agicacón dl eco 1.535 del Códgo Chil, o dela existencia de crcunstancias que
puedan dar lugar al necia del contrato de adquisición del inmueble hpotecado en garantía
delos Préstamos Fipoecanos.

(25) Que no ene conocimiento de que cualquer dels Deudores pueda oponer excepción alguna al
pago de cualquier contdad referida alos Préstamos Hpotecac

(30) Que. enel ía dela emisión no ha reci ninguna noticacón de amorizació antcpada total
delos Prestamos Hipotecario.

en

Que la peroscitad de las cuntas de los Préstamos Hipolcaros es mensual, mestral o

(32) Que, en día dela emisión, ninguno de los Préstamos Hpotecaris contempla csusulas que
Estaban tos de ir mimo más que san ciao e ode rá pia
dl Préstamo Hpotecaño.

1


229

en

Que alguna de los Préstamos Hpotacaos contempla ciduslas que permiten a reducción del
margen apicale pera le determinación de tpo de nteés, en caso de concurrencia de

(24) Que, en el día de omisión, cada uno de los Préstamos Hpotecaos ha anio al menos 6

(35) Que, la intormación sobre los Cericados de Transmisión de Hpoteca y los Préstamos
Fpolacaros contenida en el Foleto, es exacta y se asta lmente al realidad

(36) Que o tene conocimiento de existencia de ninguna circunsiancia que impida a ejecución de as
poteas en garanta elos Préstamos Fipoacanos

(37) Que los Préstamos Hpotcaro no están sfcios emisión alguns de tonos Npotacacs o
paricacones hipotecas, dista de la emisión de los Cerifcados de Transmión de
Flota, y, a parts de la emisión de áto, los Préstamos Hipotecarios no estarán aecos a
misión guna e céguas hpotecars, bonos hiotecaños 4 aras paicpaciones hipotecaria y
Cerfcados de transmisión de note.

cm

¡Que ninguna persona eno derecho preferente al Fondo sobre los Préstamos Hpotecaros, en
cuanto Mula de los Cercado de Transmisión e Hate.

(39) Que el sitema de amorizacón del púnipal de los Préstamos Hipotecarios es un sitema de

amorización por cucas periódicos.

(40) Que l1po de merés alcala a cada uno de os Préstamos Hipotecarios a sido fado durante
los útimos doce (12) meses antrces a la fecha de constución del Fondo.

(41) Que conforme a us registros Intenos, ninguno de los Préstamos Hpotecaos coresponde a
Financiacnes concedidas a promotores amobllis para la Construcción 0 réhapatacón de
videndas yl nmueties comerciales o industriales, destnados ara la veta, 1 operaciones de
“arendamieno francis.

Susttución delos activos tulzados.

Reglas previstas para la susttución de delos Certfcados de Transmisión de Hipotecs, o, en su
defecto, reembolso al Fondo.

En l supuesto de amorización anicpada de los Certcados de Transmisión de Hpcteca por
resmboiso enicpado del capal del Prósiamo Hpotecao corespondiente, no tendra lugar la
Fustrución de os Cerfcados de Transmain de Hipoteca

En al supuesto que durante toda la Vigencia delos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca se
atuntra que alguno de elos 0 el Préstamo Hipotecario coespondente no se ajusiza a las
decaraciones contenidas en el apartado 223 aneor n el momento de la consttución del Fondo,
BANCAJA se comprometo, previa conformidad de la Socieóaa Gestora, a proceder de modo
inmediato ala subsanación y de no ser osto pose, la susttción o, en Su caso, al feembolso de
los Certicados de Transmisión de Hipoteca afectados no sustos, medanto la amorización
anticipada de los Ceticados de Transmisión de Hipoteca afectados con sujeción alos Suientes
regis

(1) La parta que tuver conocimiento de a exsenca d un cio oculto, sala Entidad Cedent oa
Sodedad Gestora, pondrá en conocmnento de la cra pate tl crounstancia por asar. La
Entidad Cedent dspondrá de un plo máximo de quince (15) Dias Hábles desde la refnda
otfación para remediar tal crcunetanci n 6 caso de que fura suscegibis de subsanación 0
para proceder a la sustución da los Centficados de Transmisión de Hipoteca afectados.
Comunicando a la Sociedad Cestra les caracenstcas de los préstamos Mpalecanos que

1


propone ceder en susitución, que deberán cumple con la declaraciones contenidas en al
apartado 228 anter y ser homogéneos en plazo residual, ¡po de Interés. valo de pancipal
pendiente de reempciso con los Cartficados de Tranemisn de Hipoteca lectados y, en 2u
aso, rango delas hipotecas y telacón entre el principal pendieno de reembolso y el valor de
tasacón dela proledad o propiedades hipotecadas de los Certicados de Transmisión de
peca a susu de foma que el aqu inanciso del Fondo no se ves afectado por la
usttucón, así como tampoco la calcacón de los Bonos en relación von lo previsto en 6
“apartado 7.5 e la Nota de Valores. Una vez haya ieico lugar la comprobación por pare de la
Sociedad Gestora de la insidd del pxéstamo o préstamos ipotcaro sustos y habiendo
mantestado ésta a la Entidad Cedente deforma expreca os préstamos apto par la susttucón,
sl e lovará a cabo meciente la amortización atada delos Cercado de Transmisión de
Fipotaca elecados y la emisión de los nuevos cercados de transmisión de polea en
cuac:

La susttució se rezará e esctua públca on ls mismas formadades ostableido par la
cesión d los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca a la constución del Fondo y será
comunicada la CNMY y a las Agencias de Calfcación. La Secedad Gestora etagaró una
copia de la escu púbtca a la CNMV, 8 la entdad encargeda del reistro contable delos
Bonos y alas Agencias de Calicacón.

(0) En caso de no procederse a la susttuión de los Carificados de Transmisión de Hipoteca
alctados contame a la regla () antnr. la Entdad Cedene procedera ala amorizacón
ántcpada de los Cerlicados de Transmisión de Hpoleca alectados no sustos, Dicha
“amonización antopada se efectuará mediante el reembolso, en efaciho, al Fondo por la Entidad
Cedenta, del captal pandiena de rmemzoso de ls Centicados de Transmuión de Hialeca
alctados no sustuldos, de us Ínersos devengados y no pagados clulado hasta a facha
de reembals, así como cualqier tra canidad que le pudor coresponder al Fondo en viu
de dios Caricados de Transmisión de Hipoteca

La amorzación antipada de os Cetiados de Transmisión de Hpoteca será comunicada
CNMV y alas Agencias de Calicación

(9) En caso de qu se deran ls hechos previstos en los puntos () y () anteriores, corecponderán
a BANCAJA lodos ls derechos provenientes de estos Cericados de Transmisión de Hipoteca
que se devenguen desde la lacha de susttucin o de reembolso sl Fondo o que se hubera
desengado y no hubieran vencido sl como los déblos venidos y no satsfehos esa mima,
tecno

En parir la modicacón por la Enidad Cedete, durante la vigenda de los Préstamos de
FHpotacanos, de las condiciones de ésos sn sujeción los límies estacccidos en a legsación
special aplcabl yan especial aos términos pactados entr e Fondo, representado por la Sociedad
Gestor, yla Entidad Cecente en el presente Foleo, enla Esctura de Consttución y en el Contrato
de Administración, y por ant, absoliamente excepcional, supondela un Incumplmiento unter de
la Entidad Cedenta de sos oolgaciones que no debe se soportado porel Fonda l por la Sociedad
Gestora

Ante dicho incumplmiento, el Fondo, a avis de la Sociedad Gestora, podrá () xl la
corespondinte indemnización por daños y pequco a (1) instar la sustución reembolso delos
Préstamos Hpotearos afectados, de confrmaáaa con el procediento dispuesto en el punto 2
ant el presento apartado, no Suponiendo elo que la Entidad Cecente gara a buen fin de a
<peracón, ano la nscesara reparación de los elec producidos por el cumplen de sus
¿bigacones, de conformidad con latido 1.124 del Códio Cl.

Tranamialón de pote consecuencia dl ncumplmiento de a Entidad Cadente.

m


2240

220

222

221

2210

2245

2210

23

24

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ttulzados,

Las escruras públcas por las que están formalzados los Préstamos Hpotecros determinan la
úoblgación del ipoecantecorespondene a tener contratado un seguro de daños que cubra, el menos
fos nesgos de nendo y nana por valor Igual 0 auperor l ada en la tasación efectuada para la
úconcesin de Préstamo Hpotecar, sl como a satsacer la primas conespondientes,

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras porque la stación actual de
los pólizas de seguro contraadas por los deudores y sus datos no se encuentra soporada o acualzada
en oe regstos nomátoos de la Entidad Cedante. No absante,cusluier poste concentración delas
Compañias asegureoras no e ha consieradoslgnifcatwa para la mejora de créóto de la operación

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tlulzados comprendan
obligaciones de 5 menos deudores que sean personas Jurídicas o sun deudor representa el 20%
“0 más delos activos o sun deudor supone una pare sustancial delos activos.

No apical

Detallsde la relación, es importante para 1a omisión, entr e emisor, el garanto y el deudor.

No exten relaciones ente el Fondo, la Edad Cadnt, la Soctedad Gestor y demás Ineninentes en
la operación distintas a la recogidas en los apaados 52 y 6 del Documemo de Regso y en el
“apartado 3.2 del presente Módulo Aicional

Silos activos comprenden valores de rent a, des

ipción de as condiciones principales.
No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de

condicione

principales
No apical

Silos activos comprenden valores de rente variable que nose negocien en un mercado regulado o
“equivalente en el caso de que representen más del lez (10) porciento de los activos ttlzados,
“descripción de as condiciones principales

No apical

Informes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorersingresos en los casos en que una
parte Importante de los activos está asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasación de los inmueblas en garana de los préstamos hipotecario selecionados
«onesponden a las tasaciones electuadas por las entdados tasador al efecto de la concesión y
Tomalzacón delos préstamos iotecarosselecnados

Activos acivamente gestionados que

paldan a emisión.

No apical

Declaración enel caso de que el emisor e proponga emit nuevos valores respaldados por los
mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores de osa ct

No apical

15


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31 Descripción dela estructura de la operción, incluyendo an su aso, un diagrama.

Diagrama de la estructura de la operación.

4

1 4

Lo T
rn [
pee] fe] [ron] [00] [0] [02] [6

alnce li de Fondo.
El bae dl Fondo led Fecha de Dent será uti:
( ASTvO 71 PASO ]
az TESEO] [Ens arnea aos]
032 e memos
= ss omororonoo
a ns: anos Guess a,
a
ratacio tarea rot ao 1872000000

Tinpories an curo) -

16



32

os estnd, en 109 caro, meta comprendido ant 23100000 os y 2550000000 eo ona

Descripción delas entidades que participan enla omisión y de ls funciones que deben ejercer.

(0 EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gestora que consta, administrará y representará
legalmente al Fondo y sume rsponsablidad de contenido de otto,

(6), BANCAJA es lcedent de los derectos sobr los Préstamos Hipotecas mediante a emisión de
los Cericados de Transmisión de Hpoteca que serán suscos por l Fondo en su construción.
ser una Entaad Directora y una Endad Aseguradora y Colocado de los Bonos de as Seres A.
AZ. AS. 8, C y D, suscanes integramente los Bonos de la See E ha realzado el diseño de las
condones fnanceras del Fondo y dela Emión de Bonos, asume el contenido de la Nota de
Valores y rá contraparte del Fondo en las Contratos de Aventura de Cuenta a Tipo de intnts
aranizado (Cuenta de Tesorera, de Aporura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta
de Amorzacón), de Prásiamo para Gastos Incles, de Aaminisación de los Préstamos
Hipotecarios y Depósito de los Cerilcados de Tranemisión de Hipoteca, de Intermediación
Faanciray de Aganca de Pago des Bonos.

(U) DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y SOCIÉTE GENERALE serán Entidades Directora y Enáades
Aseguradora y Colocadors de los Bonos de las Seres At, AZ AS, 8, C y D y. Junto con
BANCAJA, será las entidades encargadas dela levanza del bro de senos de suserción de os
Bonos.

(1), BBVA y BANCO PASTOR serán Entades Aseguradoras y Colocadoras dels Ser
B.0yo.

(U) BNPPARIBAS SA ser contrapate del Fondo e los Contratos de Permuta de Intereses.

(v) GARRIGUES, como asesor independente, ha proporcionado el acescramiento legal para la
conattución dl Fondo y a emsión e los Bonos y ha revisado sus aspecos fecales

AL, A2, AS,

(1) Emet 8 Young ha realzado una auditoría por muestreo de determina
prástamosngotecas seleccionados de BANCAJA.

(vi) Fac y Moody on las Agencias de Caiacón que han asignado la calicación a cade una de as
Sanos dela Emaón de Banos

La descripción delas atidades cacas en los números anteriores se recoge an el apa 62 del
Decumento de Regist.

La Sociedad Gestora mansa que ls descpciones resumidas de os cados contratos, contenidas en
los apados consspondantes, recogen la información más sustncal y relevante d cada uno delos
contas, refejan flmenta el conteo delos mismos y nose omite nformación que pudiera afectar al
“contenido del Foto

Descripción del método y dela fecha de venta, transferencia, novación o asignación de ls activos
0 de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

Formalización dela cesión de os Préstamos Hipotecarios l Fondo.

Par mado dela Escrtura de Constució, se fomalzará a emisión por BANCAJA de los Certicados de
Transmisión de Hpotsca que instrumentarán cesión delos derechas sobra los Préstamos Hpotecaros
con efctvidad desde la mama fecha de conaltucón del Fondo, y su suscrgción por el Fondo.
representado por la Sociedad Gestora

La emisión de os Cenicados de Transmisión de Hpoteca se realzar confome alo establecido por la
Ley 21081 y pr la spoicón adicional quima d la Ley 31994, an la redacción dada porel aio 18
ela Ley 442002. y demás dspeecone aplcabs.

”


Los Centficados de Transmisión de Hipoteca se representarán eo un lo nominatwo múlil, que
«contendrá las menciones mínmas que par las pacaciones hipotecarias e recogen en el rico 54
¿el Real Decreto 686/1982, de 17 da marzo. por el que se dsarrlan determinados aspectos de la Loy
21081, de 25 de marzo, de reguacón dl Mlercado Hpotecano (al “Real Decreto 685/1987, unto con
los datsregsrals delos inmuebles ipotecados en gorantia de ls Prástamos Hpotecaros.

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca serán transmisilos mediante deiaracón escra en 0l
mismo tulo y, en genera, por cuaiquer de los medios admsldos en Derecho. La transmisión del
Ceriiado de Transmisión de Hipoteca y el domo del nuevo tula deberán notarse por 6l
“quiten ala onidad emisora, estando Imiada su adquisición o tenencia Inversores instucionaas
profesionales sn que puedan sar adquiridos porel úblc no especiatzado

Tanto para los supuestos de tener que efectua la sustución de algún Ceriicado de Transmisión de
Hipoteca, según lo prvsto en el apartado 22.2 del presente Médulo Adicional, como para el caso de
que proceda la Sondas Gestor, an reresentaión y por cuenta del Fondo, la Ecucón de un
Préstamo Hpotecao, según o previsto en el apartado 372.17 del presente sao Adicional, asi como,
sl, procendose ala Liquidación Antepada del Fondo en los supuestos y con las condiciones del
Apartado 4.4.3 del Documento de Registro, haya de tener Jugar la venta de los cados Cercos de
Transmisión de Hpoteca BANCAJA so compromete a fracconar, en u caso, cualquier tulo múltiple an
anos Us indvitales o mútpies como fueren necesarios, Susto o canjear paraa consecución
elas anteriores Inalóades

El o múliis represento ds los estados de Transmisión de Hpotea y, en su caso, los tos
motes  inidualas en los que aque se fracone quedarán depositados en BANCAJA, regulndose
los relacions ene el Fondo y BANCAJA por el Contato de Adminstración de los Préstamos
Hipotecas y Depósito d los Ceiados de Transmisión de Hipoteca quese otorgará ene BANCAJA.
y la Sociedad Gestora en represemacón y por cuenta del Fondo, Dicho depósto se constr an
Benatow del Fondo de forma que BANCAJA custodiar los cs rerecentatvos delos Cerificados de
Transmisión de Hpoteca depositados, siguiendo instrucciones del Sociedad Gestora

BANCAJA, en cuanto entidad emisora ovará un bo especial en el que anotará los Cericados de
Transmisión ds Hipoteca emos y los cambios de domo quel rayan sido notados po ls tlres
delos Ceniados de Transmisión de Hieteca, haciendo costar, aseniemo, la fecha de tormalzación
y vencimiento del Préstamo Hpotecano, e Impona del mismo yla forma de Iquidaió, y 1) los datos
registle dela polaca que garantiza el Prátemo Hipoteca.

Dado que la suscrpcón y tenencia de los Cenicadcs de Transmisión de Hipoteca ss restigs a
inversores nstuconalos o pofescale y el carácar de Inversor Isttucional dl Fondo yla suscpción
por él delos Cericados de Trensmisón de Hipoteca, als efecos del párato segundo del anicuo 84.6
el Real Decreto 695/1982 la amién de os Cerfiados de Transmisión de Hpoteca no rá objeto de
ola margnal en cada nscepción de la Mapoteca Corespondente a cada uno de los Préstamos
Hpotecanos, en el Regiso dela Propiedad,

La cesión por BANCAJA al Fondo delos derechos sobre Préstamos Hipotecarios no será notfcada los
respectuos Deudores, no siendo obigatoa dcha noticacón para la electvidad de la cosón. No
bae. en caso de toncuro, o indaos del mima, de intervención por al Banco de España, de
Iquidación de la Entidad Cadete o de sustsución de la Emidad Cedente en su condón de
Administrador o porque la Socedad Gestora astme razonablemente justcado, feta podrá equere al
ministrador pera que notiqua os Deuderes (y. en su caso, alos terceros garantes y alas comparías
aseguradoras) la transmisión al Fondo de los derecros sobre Préstamos Hipotecarios pendientes de
reembals, así como que los pagos dervados de los mismos slo tendrán caracte Ibaratoo 5
fscuan en la Cuenta de Tesorera aber a nombre dl Fondo. No costat, tano an caso de que al
Administrador na hubess cumplo 1 notación os Deudores (y en su caso, aos isceos garants y
3 las compañías aseguradoras) dentro de los noo (5) Días Hábdes Sguientes a la fecepción del
requermiento como en caso de Concurso del Adminiado, será la propia Secdsa Gestora.
“rectamente o, en su caso, a ravés de un nuevo Administrador que hubera designado, la que seca la
olfiacón los Deudores (y, en su caso, o terceros garantes y alas compañías aseguradoras).

18


De Igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerr al Administrador para
leva cabo cuantos acts y cumplt con cuanta formalidades sean necesarias, incluidas notcaciones
A terceros e Insorpiones en os tegstros comabls pertnantes, con el in de Garamizar la máxima
tac de a cesión e os derechos sobre Préstamos Hpotecaros y dels garantias accesras fas
larceros. todo alo en los términos que se desciben en el aparado 3721. del presento Módulo
Acond

“árminos dela emisión y suscripción de los Cercados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesón d ls derechos sore los Préstamos Hipotecarios, instrumentado mediante la amisión de
los Ceiados de Transmisión de Hipoteca, seá plena e Incondicional desde la fecha de constución
Y poria totalidad el plazo remanente asia el ventanento decada Préstamo Higcecaro.

2. Los Cericados de Transmisión de Hpoteca ss representarán en tulo nominatucs conforme se
establce an el apartado 934 siguente.

3. BANCAJA, de acuerdo con el aícuo 348 del Código de Comercio y 1520 del Códgo Cil,
responderá ato el Fondo de a exstnca y legtmidas delos Prasamos Hipotecarios, aí como de la
personalidad con que electa a cesó pero no responder dela solvencia de os Deudores.

Asimismo, BANCAJA, de acuerdo can e fcuo 58 de la Loy 191992, no correrá con el esgo de
impago delos Préstamos polacas y, por lato, no asumirá responsbda alguna porel mpego
delos Deudores a Sea del pincpal, d los Iteesos o de cuaques otra canidad que ls mismos
pudieran adeucar en va de os Préstamos Hpotecaos, Tampoco asumir, en culque ta forma,
Fasponsabdad en geranizar recia 9 Indreciamente El buen An de la cperacón, ni logar
arants 9 avales, ni ncureá en pactos de recompra O de sustución de los Cesticados de
Tronsmisión de Hipoteca, excepción hecha delo previsto en el parado 223 del presento Módulo
Adcena.

4. La emisión delos Corlicados de Transmisión de Hipoteca se resizará por l 100 por canto dl
pinapal pende de reembois y els nereses pendentes de vence y vencidos y no siechs.
sl como por la cadad de cualasquea otras cantidades, benss o darecros provenents de cada
úno delos Préstamos Hpolecañs a que correspondan,

En concreto, y sn que elo tanga cart Imtaivo sino meramente enuncia, los Criicados de
Traramalón de Hpoteca contarán al Fondo en cuanto far delos mismos, ls Sguiemes derechos
en elación con cada uno delos Préstamos Hipotecarios

3) A pere la ttldad delas caida
delos Préstamos Hipotecarios.

que sa dovenguen porel reembolso del caplal o principal

5) A perl la tata de las conidades que se devenguen por ls intereses ordinaos sobre el
Capra de los Préstamos pcecaris

+) A parc la tlldad de las cantidades que se devenguen por los interes de demora delos
Préstamos Hpotecao,

d) Aereos cuslesquera oras cantdades, bienes valores o derechos que sean peritos en pago
de prncpal.narases o gastos de los Préstanos Hpotecanos ano porel preco da remate o
impone determinado por resoución jua o procecimieno otaal en a ejecución de las
¡arantas notecaras no hipotecas, como por la enajenación o explctación de los inmuebles
blanes 0 valoras adudicados o, como consecuencia de ls adas ejecuciones, en saminiración
y posesión nena des mubles. bienes o valores en proceso de ejecución

$) A peras todos los posibles derachos 0 indermizacones por los Préstamos Hpotcarios que
puderan restar a favor dela Entidad Cedent detadas de os mimos, nlyendo os denvados.
delos contats de segu de daños aparejados ls Préstamos Mpolecaios que on también
cacaos al Fondo, y los dedos de cualquier derecho accesoo os Préstamos Hipoteca.
excluidas las comisicnss que puclern star stablacións para cad8 uno de los Prásamos.
Fpotacaros que permanecerán en benefi dela Entdad Cadete,



Todos los deraros amteromente mencionados se devengarán a favor del Fondo desde la echa de
suscrgción de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca por el Fondo. Los Imereses Inclán
“demás los intereses devengados y no vencidos desde la lima fecha de uidación de mereses de
ada uno de os Préstamos Hiotecaros, anterior o Igual ala fecha de omisión delos Cetiados de
Tracamalón de Higorca y en u ca, ls nereses vencións y no satsechos de ada uno de los
Préstamos Mpotecaos al fecha de cesión

5. Hasta el otorgamiento de a Escrtura de Constucón, BANCAJA será bensfclra dels contratos de
agur de daños suscns por los Deudores con relación los inusbles Nagotecados, en garantia de
loe Prestamos Hpotecaos hasta limperte de lo asegurado.

BANCAJA formalizará en el mismo acto la cesión oparjada ala omisión de los Carificados de
Transmisión de Hipoteca de os derechos que l conssponden como bensfcaría de dicos centrales
de segui de daños suscris por los Deudores Coresponderán por ano l Fondo, an Cuanto Malar
delos Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, todas las cantidades que le hublra corespondido
por a BANCAJA por este concepto.

$. En l supuesto de amorizacón antcpada delos Préstamos Hpotcaro poe reesiso anipado
total parcial del capta no tendr lugar la sustuión delos Ceriiados de Transmisión e Hipoteca
aectados.

1. Los derechos dl Fondo resultantes de ce Cericados de Transmisión de pote están vinculados
ls pagos realzado poros Deudores, y or tato quedan directamente aectados por la evolución,
retrasos aniopos o cualquier ata Incóenca els Prtamos Hipotecarios.

8. Serán por cuanta del Fondo los posibles gastos o costas que pudlranresular por cuenta de la
Eniaa Cedento dewados delas actuaciones de recuperación en caso e incumplimiento delas
bigacones por per delos Deudores de los Préstamos Hpolecano, incluida el ejercicio de la
Acción ejecuta conta ls mámos

$. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en repesentaión y por cuenta dl
Fondo, de los Próstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la medicación delas condiciones
afectara al Fondo,

Precio de emisión delos Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emsión delos Certiados de Transmisión de Hpoteca será al pa. El precio tota que el
Fondo repeesentado por la Sociedaa Gestora deberá pagar 2 BANCAJA por la suscpoión de los
Ceriiados de Transmslón de Hioteca ser el importe equivalente a suma de () el valor nominal del
úapial panopalpenderta de reembolso decada wo de os Prestamos Hpolgcae, y) los ioresas
ranas devengados y no venidos y, en su caso, os intereses vencidos y no satsicchos de ceda uno
e los Préstamos Hipotecarios la fecha de cesión (ns “Intereses comidos.

El pago del reco total por la suscripción de os Carticados de Transmisión e Hipoteca lo abonará la
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de a siguen foma

1. La paña del reco a que ascienda el valor nominal del captal de todos los Préstamos
Fipotacaros. epigralo () dl pato primero, la satsara en la Fecha de Desembiiso delos
Bonos valor eso mismo día, na vez quede afectado el desembelso por la suscipcón dela
Ensión de Bonos, mediante ceden cusada por la Soctadad Gestora a BANCAJA para que
proceda a cagar enla Cuanta de Tesorera taa nombre del Fondo. BANCAJA 00 pero
Intereses po l aplazamiento dl pago basta la Fecha de Desembals,

2. La para del precio consspondinte alos mereces corios conespondienes cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, epirae (1) dl párato pamer, la efectuará enla fecha de cobro del
Fondo corespondiente a la primera fecha de Iquidación de intereses de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios, o, en caso de ser ante, ala fecha en que fueren satisfechos por el
Desdor a sujeción al Orden de Prelción de Pagos del Fondo.



34

241

342

3424

En caso de que feraresusta la constución del Fondo conforme o previsto en el apartado 44.44 del
Documento de Regstr y, consecuentemente, a emisión y suscpción de os Ceiados de Transmisión
de Hipoteca. () e exngulrá la obigacón de pago del precio tal pr pare del Fondo por a suscripción
e los Ceficados de Transmisón de Hipoteca, y (1) la Soledad Gestora esará obligada a rest a
BANCAJA en cuaesquera derechos que se hubieran devengado a favc de Fondo por l cesión de los
Préstamos polaco.

Explicación del fijo de fondos

Cómo los flujos delos acivos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor con los tenedores.
elos valores.

Las caidadespercidas por el Fondo derivadas delos Préstamos Hipotecarios serán ingresadas porel
Alinisrador ena Cuenta de Tesoreia dl Fondo e séptmo la poster alía an que teren reido
porel Administrador , en caso de no see aquel un día hábI, el siguente día hábI. valor mismo día A
estos fecios, e considerará das hablas todos ls quel sean con arreglo al setos de Cajas de Ahorro
ela cutad de Valencia

Elio de Interés medio ponderado dels préstamos hipotecarios selecionados 334 de marzo de 2007.
segón se detalla an el apeado 2221) del presenta Módulo Adlonal, as 6 450%, sendo supenor sl
4,33% de upo de interés nominal medio ponderado de os Bonos queso han asunidoNpoticemente el
lado que se fecoga en el apanado 4.10 de la ota de Valores. No obstante, los Contratos de Permuta
¿e intereses miign el sgo de to de interés que tene lugar enel Fondo pr l hecho de encontrarse
los Préstamos Hectecaros sometdos a erase varaes con dferentes penodos de revisión y de
Iquación os neeses variable esatcidos para ls Bonos reerenciados al Eutor a 3 meses y con
periodos de devengo y Iqldacióntmestrales

Trmestraimente, an cada Fecha de Pago, so procederá l pago los tenores delos Bonos delos
intereses devengados ye reembalso de páncpal de os Bonos de cada na de ls Seres conforme las
condiciones estanieidas para cada una de els yal Orden de Prelacón de Pagos quese recoge en l
apartado 9.462 el presenta Módulo Adkiona

Intormación sobre toda mejor de crédito

Descripción dela mejora de crédito,
Las operaciones d mejora de cat que incorpora

«ctra financiera del Fondo sonas siguientes:
(0 Fondo de Reserva constudo con el desembolso de os Bonos del Seña E.
Maga el esgo decreto porla morosidad y alenca elos Préstamos Hipotecarios.
1) Permutas de intereses,
agan parcalment e iesgo de 1 de Interés (feego de nase) que ano lugar an l Fondo porel
hecho de encontrare los Préstamos Hipotecarios somerdos a Iteesos vanables con derentes
penados de tevisón y de lquidación 8 los inereses varios astabacdos para los Bonos
referenciados lEurtor a 3 meses y con periodos de devengo y Iiuidacin rimestrls.
(4), Cuenta de Tesorería.
aga parcalmente la merma de retalidad dela Iqudez dl Fondo porel estas temporal antro
los ingresos pardos dslamente delos Préstamos Higotacaos hasta quese poducs el pago de
los nereses y reembolso de principal de os Bonos enla Fecha da Pago inmedatamento postrer
(4) Cuenta de Amorización
ga parcsimente la merma de rentas de las cantidades delos Fondos Disponibles para
Amonización que no fueran aplcados ala amortzacin efetha delos Bonos hasta la Fecha de
Pago corespondint a 23 e enero de 2009, excluida

(4) La subordnación y postergación enel pago de intereses y de reembaiso de pncpal entre os Bonos
de las dferates Seres que se dera del lugar que ocupan en la aptcacón de los Fondos
Disponibles así como dela reglas de Distbucón e os Fondos Disponibles para Amorización del
Orden dePrelacón de Pagos, o en a alcació de los Fondos Dispontses de Liquidación del Orden

a


3422

de Prlación de Pagos de Liquidación consttuyen un mecanismo dsrenciado de protecció env
loe Seres.

Fondo de Reserva.

La Sociedad Gestora consituá un fondo de resema (el “Fondo de Reserva) an la Fecha de
Desembrlso con cargo al desembolso po la susetgcón delos Bonos dela Ser Ey. posterormente, en
cada Fecha de Pago mantendrá su dotación an el mp del Fondo de Reserva Requendo y de acuerdo
on el Orden de Preación de Pagos del Fondo

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe del Fondo de Reserva

+. El Fondo de Reserva ss consttuá en la Fecha de Dasemtolso por un import ina qué ss astaece
continuación (el "Fondo de Reserve Iniciar), Postecmente a su conttución, en cada Focna de
Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta el impor del Fondo de Reserva requedo en cada Fecha
de Pago que se estable a contauacin (el "Fondo de Reserva Requerido) con caro aos Fondos
Despobles de suerdo con al Orden de Prelación de Pagos del Fondo.

2. El mpone del Fondo de Reserva incl y el Fondo de Raserva Requerido será determinado por la
Sociesad Gestora, antes de ls 10:00 horas hora CET) del ía del Penodo de Suserpción, an función
del margen medi alcala tpo de inrés dela Pata en cada uno delos Contratos de Permuta
de Inereses (Anual) y (Semestral). ponderados, respectivamente, porel Import Nociona(Anua) y 6
Importe Nocona (Semestral) paa e primar periodo d cáclo, cantor o previsto an el apartado
347.1 del Modulo Agcional ala Nota de Vaores, y o recogido en a tabla siguiente

ay | any 019% y
-0960% 0.20% ooo
“ambos ncuisos | ambos incio | ambos incluidos
Fondo de Reserva Inicial SONANDO E AONANODOE 10000000
Fondo de Reserva Requerido será
la mence de las cantadas
guientes:
( Etimpore del Fondo de Reserva — 2550000000 24:1O000000E  23:00000.00€
incas
(6) La cantas mayor env
8) El impor que resute de 210% 260% 250%
“actaar el porcentaje que e
inca sobre la suma del Saldo
e Pinos! Pandiame dels
Seres Al. A2,A3,B,0 y D.
b)Elimpore de 127S000000E 120S0o00:0E  1155000000€

El imparte del Fondo de Reserva Inicial y el Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de Pago que
hubieren sico determinados, serán comunicados po la Soiedas Gestora ants de ino del Periodo
de Suscrgción, alas Enáades Directors y alas Eniados Aseguradoras y Colocaoras. para quelo
pongan en conocimnto de os Inversores interesados en a suscripción de los Bonos. Asanimo a
Socsasad Gestora también lo comunicará a CNV como inomacón adcinal a preseme Fallo y
las Agencias de Calcacón Asimismo ss harén consta an una escu púnica complementa

la Escmura de Consitución que la Sociedad Cestoa oloegará antes del nido del Peredo de
Suscripción.



343

3434

3. No obstante o anterior, el Fondo de Reserva Requerido no se reducá an la Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpor del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pego
precedente, cuando an a Fecha de Pago concura cualquera de as ccinstacias squientes:

1) - Queenia Fecha de Deteminación precedente ala Fecha de Pago comespondene, el impors a
que ascenda el Saldo Vwo delos Préstamos Hpotecaños Morsos fuera superior al 100% del
Saldo Vo de os Préstamos Hpotecanos no Dudosos.

10 Que slFondo de Reserva no se pudera dotar e el importe del Fondo de Reserva Requerido en
la Fecha de Pago onespondine,

1) Que slmargan medio que se suma al Índos de referencia comespondent para la determinación
del tipo de mes nominal de los Prásimos Hpolecaros, ponderado por e pencialpandiam
de vencimiento delos Préstamos Hipotecarios fuera Igual ner 30.69%,

li) Quen uberan rnscunido es (3) años desde la fecha e consttución del Fondo.

Rentas.

El imparte de dicho Fondo de Reserva permanecer depositado en a Cuenta de Tesorería, remunerada
nos términos del Contrato de Apenura de Cuenta a Tio de interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Destino.

El Fondo de Reserva se alará en cada Fecha de Pago l cumplmiento de cblgaciones de pago del
Fondo de acuerdo con l Orden e Prlaión de Pagos yel Orden de relación de Pagos de Liquidación.

Detalle de cualquier financiación subordinada.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BANCAJA un contrato de
plóstamo de carácter merca oe impor de cuatro máones cchocentos má (4200.00) euros (el
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales), La entrega del impone del Préstamo pera Gastos
Incales se realza enla Fecha de Desembals y será desinado francas los gastos de constución
del Fando y de emisión y admisión de los Bonos, a Mancar paalmente la suscripción de los
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca por importe Igual a aferenci entre el captal oa de éstos y el
inpor nominal total d as Señes A1, 2. A, 8, Cy D, y a cubrir el desfase temporal extent entre el
cobro de intereses de ls Préstamos Hipotecarios y el pago de nerses de los Bonos en la primera
Fecha de Pago.

ES prinpal del Préstamo para Gastos Iniciales pendiente de reembolso devengar un interés nominal
“nislvaabl, determinado tmostraimente para cada Perodo de Devengo de Intereses, que ser el que
resute de sumar. () el Tpo de Intunée de Referencia determinado para los Bonos, y (1) un margen del
200%. Estos Inteesos se abonarán Uicamante | e Fondo dspusise de Iguidez outiente de acuerdo
con el Orden de Prelación de Pagos o, legado el cas, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. Los Intereses se Iqucarán y serán exgles al día de vencimiento de cada Peñodo de
Devengo de Ineases en cada una delas Fechas de Pego, y se cacuarán tomando como base. (los
las clectwos exstetes en cada Penodo de Devengo de Interesos y (1) Un año compuesto por
"resciemos sesenta (360) ls. La primera fecha de Iqldacón de intereses tendr lugar e 23 de julo de
2007.

Los intereses devengados y no pagados an una Fecha de Pago, no ss scumularán al pepa del
Préstamo para Casos Incla idevengarán intereses de demora

La amorización del principal del Préstamo para Gastos Incio so efectuará timestaimante en cada una

delas Fechas de Pago del forma siguente:

() La parte del pinopal del Préstamo para Gastos Incas qu sea resiment uizada para fnanciar
los gasto de consttución de Fondo y d emisión y admisión delos Bonos y para cub el destase
temporal extent entr cobro de intereses dels Préstamos Hipoecanos y el pago de intereses.
de los Bonos en la primera Fecha de Pago, se amortzara en vente (20) cuotas Iimestrales.
consecalvas y de gua importe n cada Fecha de Pago, la pera de as cuales tea luar enla

S


3432

piimera Facha de Pago, 23 de julo de 2007, y las siguentes hasta la Fecha de Pago.
corespondint a 23 de ara de 2012 incida

(0) La pare delpúncipal del Préstamo para Gasto Inisaes que ubiera sido utizada par Snanciar
paresmnte la suscripción de los Cercado de Transmisión de Hipoteca yla que, en su caco o.
Fasutare lizado, e amrtzar en la promera Fecha de Pago, 23 dato de 2007.

Todas las cantidades vencidas del Prásiamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BANCAJA por nsucionia de Fondos Disponibles, se harán fectas an la siglemes Fechas de Pago
en que ls Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Las
«cantidades no pagadas en aterors Fechas de Pago se abonarán con preferencia las caidas que
Fonespondera abonar en relación con el Préstamo para Gastos incas an dcha Fecha de Pago, según
“Orden de Pelació de Pagos 0 legado al caso, l Orden de Prlación de Pagos de Liquidación

El Contato de Préstamo para Gastos Incile no quedará resueto pora reolució de la consitució del
Fondo en el caso de que las Agencia de Catcacón no confrmaran cualquier de las calcaciones
“asignadas, on caracter prsiinal, como nales ans dl ino el Periodo de Suscripción, coniorme a
lo previsto en el número (y) del apatado 44.4 del Documento de Regiso del Foteto En eto caso, el
Préstamo paa Gastos iniales se destnará atender l pago de los gastos e constución del Fando y
e emisión y sáminón delos Bonos, as como las demás oblgacones Contaldas por la Soctedas
Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa dela consttución del Fondo y
sean exigules, quedando postergado y subordinado el enegro dl pipa la easfacin de dcha
úblgaciones, con cargo aos recursos remanents dl Fondo,

Sabordinación de os Bonos di

Series B,C,DyE.

Los Bonos d a Sere se encuentran posergados an l pago de imarsos y de reembolso del pnipal,
respect alos Bonos dela ise A Seres AL. AZ y AS) sao lo estipulado en el parado 49.35 de
Nota de Valores en felación can las Conacionas par la Amorizaión a Prorata del pncpal de
Seres A1, A2. AS, B, O y D, de conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos y en el
Orden de prelación d Pagos de Liquidación dl Fondo

Los Bonos dea See C se encuenan postergados en el pago de intereses y de reembolso del principal.
respecto alos Bonos dela Clase A (Seres AI, AZy AS) y e la Serie B, slo lo estipulado en el apando
493 dela Nota de Valera en relación con as Condones para la Amorizacn a Prat del principal
“se las Seres AI, AZ, A, BC y D, de conormád son lo previsto en l Orden de Prelación de Pagos y
en elOrden de Pieación e Pagos de Liquidación del Fondo

Los Bonos dea See D se encuentran postergados en el pago e intereses y de reemboso del principal.
respecto alos Bonos de a Clase A (Sens A1, AZ y AS) dela Sei B5y de a Sere C. salvo lo estipulado
“nal apartado 4.935 de la Nola de Valores en relación con las Condclonas parla Amorizacón a
Proa del penapa e as Seños A1, AZ. AS, B, € y D de conformidad con previsto en el Orden de
Prelación de Pagos y n e Orden dePreacón de Pagos de Liquidación del Fondo.

Los Bonos de a Sere E se ncuentan postergados en el pago de naesos y d reembolso del principal.
respect als Bonos de la Clase (Seres Al, AZ y AS), 8 a Sere B, de a Sere C y e la Set D, de
úontormidad con prevso enel Orden e Pieación de Pagos y enel Orden e Preacón de Pagos de
Liquidación del Fondo

En el supuesto que fuese de aplcscón la Amontzacón Acelerada delos Bonos dela Seria E. los Bonos
ela Sens E pocríenamonizars con atevcas aos Bone delas Seris referentes a el (Seres As
2 43.8. C YD). En est supuesto los Bonos delas Seras A1, AZ, AS. BC y D segultan protegidos
por el Fondo de Reserva anto el nesgo de crtáto por la morosidad y flenia de los Próstemos
gotecanos y no es veran afectadas negatvamente las alfacones saladas por las Agencias de
Calficacón a chos Bonos pora oa amortzacón delo Bonos de a Seña E.

Entos apartados 46.1 y 4.62 de la Nota de Valores se detata los números de orden que ena prelación
de pagos del Fando ocupan los pagos de Inteesos y de reembolso del prnopal delos Bonos de cada
tna de as Sen.


344

3444

rámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y partes responsables detal
inversión.

Cuenta de Tesoreria

La Socedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, y BANCAJA celebrarán un Contrato de

Apertura de Cuema a To de Inés Caranizado (Cuenta de Tesoreria) en ita del cual BANCAJA

arantzará una tentabidd vaiti determinada a as cantidades depostadas por el Fondo a tawte de

Au Sociedad Gestora en una cuenta fnanctera, En concreto, el Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de

Interés Garamizado [Cuenta de Tesoreria) determinará que en una cuema Mancia en cuos la

“Cuenta de Tesoreria). bir en BANCAJA, 8 nombre del Fondo por la Soctedad Casloa. serán

epostadas todos ls Cantidades que reciba el Fondo, que en su mayor parte procederán de los

gunas conceptes

(0 impor efcivo porel desembolso del suscripción d la Emisión de Bonos:

(4) prnopal reembolsado e nereses cotrados de cs Préstamos Hpotecars;

(4), cualesquiera oras candados que correspondan l Fondo percsdas delos Préstamos Hipotecarios:

(4) slimpor a que ascienda en cada momento el Fondo de Reserva;

(U dsposión del pnipal de Préstamo para Gastos nicole;

(v) las cantidades que sean abonadas l Fondo deadas de os Contratos de Permuta de Intereses;

(4) las cantdadas a que ascendan los rendimienios obtenidos por los aldce habidos en la propia
Cuenta de Tesorería, ana Cuenta de Amorizacón y

(vi) as cantidades a que asciendan ls retenciones a cuenta delos rendimientos ds capi mobil
que an ada Facta de Pago consaponda efectuar por ls teesas de los Boros satetecos por el
Fondo, hasta que sorsesponda efectuar su ingreso a Acmiisación Trutana

BANCAJA abonará un Ego de ner nominal anu, varias trmestaiment y con iuidació trmestral.
xosplo para el primer pando de devengo de ntereses que tendrá la duración y Iquldacón de ineresas
Fonespondiente ala duracón de eta peñodo, apcablo para cada penodo de descngo de imereses
(afrenta al Pero de Denengo de Ineosas estais para cs Bonos) por os saldos Saro postes
ue reten enla Cuenta de Tesorería, qual al Tgo de Interés de Referencia d os Bonos determinado
Para cada Peñodo de Devengo de Intereses de los Bonos que concida sstanciamente con cada periodo
¡e Intereses de a Cuent de Tesorería Los intereses se Iqudarán a dia de vencimiento de cada periodo
¡e devengo de nerses en cada una dels fechas de Iquidacn, los alas 19 de enero, 19 de bd, 19 de
Jul y 19 de octubre y e clelarán tomando como base: (ls dla efcivos xtstnte en cada perodo
de devengo de Inteesos y (1) un año compuesto de rescintos sesenta (160) das. El prmer parado de
evengo de ineeses comprender co las transcurridos ante la fea de consltución del Fondo y la
primera fecha de Iquidación, 19 de ul de 2007.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada de BANCAJA.
exparimentara, en cualqler momento de la vda de la Emisión de los Bonos, un descenso an su
Falfación situdndose por debajo de Ft o de P-1, según las escalas de calficacón de Fich y de
hoody'. espacivamant, la Sociedad Gestor, en un plazo másimo de treta (5) ía a contar desde
el momento que tenga luar cualquiera de dichas Crcunstancia, deberá ponar en prác alguns delas
Opciones dscrtas a contacin que permian mantener un adecuado we de grant respecto alos
“compromisos dervados del Contrato de Aperura de Cuenta a Tip de Interés Garantizado (Cuenta de
Fosa) ar q o vespa a clan Sata as Bars por ls Agar

3) Obtener de una entdas con calficacón creci mínima de su deus a coo plazo no suborónada y
o garanizada de FI y de P-1, según las escelas de calcación de Faoh y de Mocdys.
rospectamene, un avl a primer requerimiento que garantco al Fondo, a simple sota dela
Socesas Gestora, el pago puntual por BANCAJA de su ohigacón de reembolso delas cantidades
depostadas enla Cuenta de Tesorera, durante el empo que se mantenga la stuación de pérdida de
las calicaciones Ft o P-1 por ara de BANCAJA.

Trasiadar la Cuenta de Tesorería 2 una entidad cuya deuda a coto plazo n subordinada y no
¡arantzada poses una calicacón mínima de Py de P-1, segun ls escalas de calcación de Fch y
de Moodys, tespecivamente, y corta la máxima renblidad posible para sus saldos, que podr

es


3442

ses dferete a contratada con BANCAJA en vitud dl Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria,

+) En caso de no ser posibles las opciones 2) y 1) antes, obtener de BANCAJA o de un tercero
¡garantia papoeatsa alar del Fondo sobre aciwos fnansiros de calidad ceda no inferior la de
la Deuda Psico del Estado espanol enla Fecha de Desembolso y Iquidez mia or impone
Sent para goantzar os compromisos establecido an e Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo
de Interés Garanizado (Cuenta de Tesorería, y sujeto ala conformidad previa a Fic

4) Asímismo, en coso de que no fueran postes las opciones anteriores en ls téminos peevisce, la
Sociedad Gestora podrá imertos saltos, por peroaos hasta la guiente Fecha de Pago, en actos
de renta fja en euros a coo plazo emos por entidades que como minimo cuenten con las
caicaciones de F1 (pera penodos nercres a 30 las) o Fis (para periodos suparioas) yde P1 de
la deuda coro pazo na sutoránada y no granizada, según ls ascalas de calfcación de Fac y de
Moosy', repectwament, incluyendo valores cono pazo ems por e Estado español, pudiendo
dare por late, en ete supuesto tambén, que la rentablidad obtanida ea drena al obtenido
Inicalmente con BANCAJA cn vtud del Conrato de Apenura de Cuenta a TIpo de Interés
aramizado (Cuenta de Tesoreria y sujeto ala conformidad previa Ft.

En caso de produce as suacones 1) 0d) y que, posteomente a deuda a coro plazo no
*uboranada y no garantizada de BANCAJA alcanzara nuevamente 1scalcacionss de FA y de P-1.
agan as ssalas de calificación de Fly de Moody, respectuament, la ocidad Gestora co
postroridad trasladará ls sados de nuevo 2 BANCAJA bejo el Contato de Aperura de Cuenta a
To e interés Garantizado (Cuenta de Tesorería,

Todos los costs, gastos impuestos en que se inuran pol resización y formalización delo anterior
serán pr cuenta de BANCAJA.

Cuenta de Amortización.

La Soledad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, y BANCAJA celebrarán un Contrato de
Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Garanizado (Cueta de Amoización) en viu del cual BANCAJA
“abonará una rentas variable determinada las cantidades depostadas porel Fondo através de su
Sociedad Gestora en una cuenta fnanciea. En contrto, el Contato de Apatra da Cuenta a Tipo de
interés Garantizado (Cuema de Amorización) determinará que en una cuenta Anancea en euros a

“Cuenta de Amortización, abierta an BANCAJA, a nombra del Fonda por la Soctedad Gestora, serán
posadas las canidades e los Fondos Dispones para Amorizacón que no fueren apicadas ala
“morizacón de los Bonos desde la primera Fecha de Pago hast la Fecha de Pago corespondiete al
23 de enero de 200, encida.

BANCAJA abonará un £go de ner nominal anu, varias trmestament y con iuidació trmestral.
xosplo para el primer pando de devengo de ntereses que tendrá la duración y Iquldacón de ineresas
Fonespondiente ala duracón de eta peñodo, apcablo para cada penodo de descngo de imereses
(afrenta al Pero de Denengo de Ineoses estaiscido para cs Bonos) por los saldos Gros postes
que reten en a Cuenta de Amertzación gua la suma de () el Tp de Ineés de Referencia delos
Bonos determnado para cada Periodo de Devengo de Intereses de los Bonos que cocida
sustaniimente con cada perodo de intereses de la Cuenta de Amorizacn y (1) al margen medio,
“plcabia para la determinación del Tipo de Interés Nominal de ls Seis A1, AZ, A, 8, C y O ponderado
porel Saldo de Pincpal Pendiente de cada una de achas Series durant el Periodo de Desengo de
Intereses que clncid sustancialmente con cada periodo de intereses de a Cuenta de Amorización. Los
interes s Iquidorán al da de vencemiento de cada peroo de devengo de nerases en cada una de as
echas de Iquidació, los las 23 de enero, 23 de ab, 23 de julo y 23 de ocu y se cacuarán
amando como base: () ls das afscios eisents en cada penodo de devengo de erase, y (1) un
año compuesto de trescientos sesenta (360) dls. El primer pañodo de devengo de inereses
“comprenderá os días trnscunidos entr la feha de consución del Fondo y la pemera fecha de
Iauldsción 23 de lo de 2007. Los muneees serán depostados en la Cuenta de Tesorería.

En el supuesto de que la deuda a cono plazo no subordinada y no garanizada de BANCAJA.
«exparimentara, en cualqier momento de la vaa de la Emisión de los Bonos, un descenso an su
caliación studadose por debajo de Ft o de P-1, según las escalas de clficacón de Fach y de

.


345

Moody's respaciwamant, la Socledad Gestor, en un plazo máximo de trata (30) días a contar desde
el momento que tenga luar cualquiera de dichas Crcunstancia, deberá ponar en prác alguns delas
Opciones dscrtas a contacin que permian mantener un adecuado we de grant respecto alos
“compromisos dervados del Contrato de Aperura de Cuenta TI de interés Garantzado (Cuenta de
Amorizacón) para que no se vea peucioada la calicacón otorgada los Bonos por las Agencias de
Calficación:

3) Obtener de una entdas con calficacón creci mínima de su deus a coo plazo no suborónada y
o garanizada de FI y de P-1, según las escelas de calcación de Faoh y de Mocdys.
rospectamene, un avl a primer requerimiento que garantco al Fondo, a simple sota dela
Socesas Gestora, el pago puntual por BANCAJA de su obigacón de reembolso delas cantidades
dspostadas enla Cuenta de Amonizació, dura el iempo que se mantenga la stuación de pérdida
delas calfiacones F1 O P-1 por pare de BANCAJA.|

Trasiadar a Cuenta de Amorizaión un entidad cuya deuda a coro plazo no subordnada y no
¡arantzada poses una calicacón mínima de F1 y de P-1 segun ls escalas de calcación de Fch y
de Moodys, tespecivament, y corta la máxima reniblidad posible para sus alos, qu podr
ses dlerente a contratada Con BANCAJA en vitud del Contrato de Aperara de Cuenta a Tigo de
Interés Garantizado (Cuenta de Amortzacn)

+) En caso de no ser poshles las opciones ) yb) ntaoes, obte de BANCAJA o de un tercero,
¡garantia papoeatsaalavor del Fondo sobre aciwos fnanciros de calidad credit no inferior al de
la Deuda Púsica del Estado espanol enla Fecha de Desembolso y Iquidoz mia, or impone
Ssicent para goantzar os compromisos establecidos an el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo
de Interés Garanizado (Cuenta de Amonizació) y sujeto la conormidad previa a Fi.

4) Asimismo, en coso de que no fueran postes las opciones anteriores an ls téminos peeviscs, la
Sociesas Gestora podrá Imertos sados, por peroaos hasta a siguiente Fecha de Pago, en actos
de renta fla en eunos a coo plazo emos por entidades que como minimo cuenten con las
calcaciones de F1 (para peñodos nercres a 30 las) o Ft (pra periodos suparioas) yde P-1 de
la deuda coro pazo na sutoránada y no garantizada, según ls acalas de valfcación de Fic y de
Moosys, tespectuamante, incluyendo valores cono pazo ems por e Estado español, pudiendo
darse por tato, en ete supuesto món, que la rentablidadobtanida sea dlreno ala obtenido
inialmente con BANCAJA en vtud del Conrato de Apenura de Cuenta a Ipo de Inards
aramizado (Cuenta de Amorizacón) y sjeo la cofommidad previa Fic

En caso de produc las suacones 1) 0d) y que, postetomente la deuda a coo plazo no
*utoránada y no garantizada de BANCAJA alcanzara nuevamente ls calficaciones de F1 y de P-1.
agan las ssalas de cafcacón de Fl y de Moody, respectuament, la Soidad Gestora co
posterioridad trasladará ls sados de nero 2 BANCAJA bejo el Contato de Aperura de Cuenta a
Tigo e interés Garanizado (Cuenta de Amonzación),

Todos los costes, gastos e impuestos en que se Incuran por la realización y formaización de
úantetcres opciones serán por cuenta de BANCAJA.|

E Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Amorizacin) quedará
resuet de pleno derecho en e caso de ue las Agencias de Calficacón no confrmaran antes el nico
el Periodo de Suscrpción, como fnales, la calicaconas asignadas on carácter proviene cada una
las Seis.

Asimismo, la Cuanta de Amorizaión quedará cancelada a part de a Fecna de Pago consspondente al
23 de enero de 200, un vez quedara soldada poe la Sociedad Gestora.

Cobro por el Fondo delos pagos relativos alos activos.

El Administrador resizar la gestón de cobro de todas las canidades que coresponda sstsfacar alos
Deudores detadas de os Préstamos Mpotecas. El Admintador pondrá la debida digan pra que
los pagos que dean eaiza los Deudores, sean corados de acuendo con ls minos y condciones
«contractuales de los Préstamos Hipotecarios

er


248

2464

2482

Las caniades que el Admuaraorrecsa dnvadas d los Préstamos Hoctecaros las ingresará en su
integras al Fono enla Cuenta de Tesorera el sópimo aia posterior al da an que fueren ecividas por
«el Adminstadoro. en caso de no ser aquel un da hábil, el Squiente la habi, valor ese mismo dí. A
sto ecos, a considerarán clas háblls todos los quel sean con arreglo al sto de Cajas de Ahorro
ela cutad de Valencia

No obstante, an aso de un descenso de la clficación de la duda coro plazo no subordinada y no
stantzada del Administrador por debajo de Ft o de P-1 según las escalas de calcacón de Fteh y
Moody. respaclvament, la Sociedad Gestora, mediante comunicación esrta diia al Administrador.
le cursará instrucciones para que dchas cantidades las ingrese Con amencridad en la Cuenta de
Tesoreria pudiendo lega se incluso en el da imeditament posterior al ía en que fuen recbidas
por al Acminstrdor, En caso de que la clficacón de la deuda a coro plazo no suboránada y no
etantzada del Adminisador sea de F2, según a escala de calficación de Fc las candados recibidas
Por el Agmiisador devacas delos Préstamos Hipotacaños las ingresará al Fondo en la Cuenta de
Tesorería no más arde del segundo día poteror dí en que fuen recoidas par el Administrado, 0
en aso e no ser aquel un día hábil aguente da há, valor ese mismo da. Además, en caso de un
descenso dela calcación dela deuda a cono plazo no subceánada y no garanizada del Administrador
por debajo de F2 segun la escala de cafcación de Fl, el Administrador Severa constr un depot,
en eciwo favor el Fondo por una canta que esté en nea cons canos de Fieh descitos en su
incre "Comminging ik n Scired Finance Transactions: Senice and Account Bank Crten" de Y
e unio de 204 o documento nome de Fac que pudsra sust al ante e uo.

La Sootedas Gestora podrá cursar las mismas instrucciones an caso de que la deuda a coto plazo no
ssbordnada y a garantizada del AgmiistradornoestuvraCálcadapor Pleno Mocdy 2.

El Administrador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recibido prevtamante
elos Deudores en pago de cs Préstamos Hpotecaros,

Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor

rigen y aplicación de fondos en a Facha de Desembolso delos Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluida

El orgen de las cantidades dispones porel Fondo enla Fecha de Desembolso y su aplcación hasta la
primera Fecha de Pago, excluida, son os siguientes:

. Origen: siFondo dspondr de fondo por los siguientes concepts:

3)  Desembols dela suscripción d os Bonos.

b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos nicales La pare del principal del Préstamo,
para Gasos Inciales que noresulae ulzada y a que se desin a cub el desfase temporal
xstert entre el cobro de interes de los Préstamos Hpotecaos y l pago de inreses de os
Bonos en a primera Fecha de Pago, permanecerá depostada an a Cuanta de Tesorería hasta
la primera Fecha de Pago

2. Aplicación: a suvez el Fondo apicrá los fondos antercemente deseos los siguientes pagos
3) Pago dela pate delpreio de suscripción de ls Cenlicados de Transmisión de Hipoteca por su
b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y aamisión de os Bonos
+)  Constucón del Fondo de Reserva inca

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incluida, y hasta la Úlima
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prlación de Pagos,

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lagar la Liquidación
Antcpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a, apicas los Fondos
Disponibles an el orden de prelación de pagos quese etabece a coninuación para cada uno de ls (el
“Orden de Prelación de Pagos”.

.e


24824

Fondos Disponibles: origen y aplicación.
4. Origen.

Los fondos dispones en ade Fecha de Pago (os “Fondos Disponibles) para hacer free las
bigacones de pago o de retención relacionada a coninuacón en el aarado 2, serán loe importes
ue harán sd depostados an la Cuenta de Tesorería, conespondienes a los sguntesconcegs:

8) Los ingresos percbidos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hpotecaños durant el
Pesodo de Detaminación preceden ala Fecna de Pago corespondente.

b) Los intereses ordnaos y de demora perobidos de los Prásimos Hipotecarios durante 0l
Patodo de Detención preceden ala Fecha de Pago corespondente.

e) Los rendimientos parcsicos por las cantidades depostadas enla Cuenta de Tesorría y en la
Cuenta de Amortzación

d) El mpors comesponcinte al Fondo de Reserva en a Fecha de Determinación precacdete la
Fecha de Pago conespondiente

8) En su caso, las cantidades neta percidas porel Fondo en tua delos Contratos de Permuta
de nerses y. en caso de escluón de estos Contaos las canicades que comespondan al
pago ido a pagar porlaconrapane del Fondo (Parte)

N Cuslesquera iras conidades que hublra percibido «l Fondo durante el Peñodo de
Detarmnseión precedente a la Fecha de Pago correspondiente, Inuyendo las que puedan
resular delos Préstamos Hpotecaños por la eneenación de hienas o inmuebles adjucicados al
mismo, o expclación delos mismos,

6) El remanente por la deposición del Préstamo para Gastos Incles an a pare cortespandinte
para cubren a prmera Fecha de Pago el desfase temporal entre el cobro de iterases delos
Préstamos Hipotecarios y el pago de intereses de ls lanos y enla pae que no ubico ido

Los ingresos corespondentes a los conceptos 8) b) y Y) antros percidos por l Fondo y
depostados en la Cuenta de Tesoreria desdala Fecha de Determaacón precedente excusda, hasta
la Fecna de Pego Conespcndente, n se nlurán an los Fondos Dispones enla Fecha de Pago
corespondinte, parmeneciando ss impor depostado en la Cuema de Tescreria para u inclusión
nlos Fondos Daonbles ala squente Fecha de Pago.

2. Aplicación; Orden de Prelación de Pagos.

Los Fondos Disponibis se apicarán en cada Fecha de Pago al cumplimiento, con independencia del
momento de su devengo, de as otigacioes de pago o de retención eiges en ada Fecha de Pego
nl suiente orden de relación, vo le apicacón estables en el orden 1* que podrá tener lugar
dn cualquier momento de acuerdo con su sxguacad:

1%. Pago de los Impuestos y gastos ordinarios" y extraordinarios” del Fondo, supidos o n por la
Sociedad Gestora y detidament Jstcados nando la conssón de admiración a favor
de ésta. yl testo de gestos y comisiones por servo, Iniudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En ete orden solo as atenderán en avr dl Administrador y a relación con
«l Contrato de Administració os gastos que hubiere antiopado osupado por cuent del Fondo y

a cantidades que conespondera devoleris en relación con los Préstamos Hiatecanos odos
alce detidament ustficados, y la oomison de administración en el caso de que tuviera parla
Sustitución de BANCAJA en su scvded oomo Administrador

2. Pago e las cantidades netas a paga, en u caso, po l Fondo en vitus de ls Contatos de
Permuta de Imeresos, y, solamente en el caso de resolución de estos Contratos por
Incumplmiento del Fondo por ser éste la pare afectada de algún supuesto de resolución

.


antcpada, abono de las cantidades a satisfacer por al Fondo que corespondan al pago
lqudatwo

3%. Pago delos interesas devengados de os Bonos de la Sere A1, dea Serie AZ y de a Sere A,

4%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Serio salvo postergación de este pago al
Auger 6 eden de prelación.

Se procederá a la postergación e seta pago l8* lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago corresponde el Saldo Vivo acumulado de los Prestamos
ESpotacarios Dudoscs desde a consttción del Fondo fuera superior al 2,00% del Saldo Vio de
los Préclamos Hpotecaños la constucón del Fondo y siempre queno s hublera producido la
compita amorizacó delos Bonos dela Clase A (Seres AI. AZ y A3) nose fuera producir
nl Fecha de Pago coespondente.

5%. Pago delos interesas devengados de os Bonos dela Sei C salvo postergación de este pago al
"agar n e cdn de prelación.

¡Se proceder ala postergación e set pago l lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente a la Fecha de Pago correspondiente al Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.
EApotacarios Dudoscs desde la consttción dl Fondo fera supera sl 7.40% dl Saldo Vio de
los Préclamos Hpotecaños la constucón del Fondo y siempre queno se hubler producido la
compita amorizacón delos Bonos de a Case A (Sens A1, AZ y A5) y dela Seria B ono se
fuera procuran Fecha de Pago conespondente.

8%. Pago delos interesas devengados de os Bonos dela Sei D alo postergación de este pago al
lagar enel orden de pelacón

Se procederá ala postergación de esto pago al 10* lugar cuando enla Fecha de Determinación
prececente la Fecha de Pago correspondiente el Saldo Vivo acumulado de los Préstamos.
EApotacarios Dudoscs desde la consttción dl Fondo fuera supera sl 5.70% del Saldo Vio de
los Préclamos Hpotecaños la constucón del Fondo y siempre queno se hubler producido la
compita amoeizacón de los Bonos de la Clso A Seres Al, AZ y A3) dela Sere B y dela
Sere Cno se fuera a product enla Fecha de Pago corespondienta

7%. Retención ara Amorizació del píncpal d os Bonos de las Sarts At. 2. AS, BC y Dan una
cantidad igual la dterenc posiwa exstento a la Fecha de Determinación precedente ala
Fecha de Pago coespondente entr (la suma del Saldo de Principal Pandiae delas Seres
AA.A2, AS, 8, € y D, morada en el sido de la Cuenta de Amoización y () l Saldo Vivo de
los Préstamos Hpotecaños no Dudosos.

En función dela hquidez extent en cada Fecha de Pago, el mor efctvamanteaplcado a
la Retención para Amortzacón dl penal de ls Bonos de ls Sere At, AZ, AS, BC y D
integra en los Fondos Dispontle para Amorización que se aplastán de acuardo con las
raglas de Distribución de os Fondos Disponties para Amorizacón que se estalecen en 6l
parado 49.35 e la Nola de Valores.

8% Pago de los Ímereses devengados de los Bonos de la Sere 8 cuando se produzca la
postagacón de este pago de 4 lugar en el oran de prelación conto ss esten en el
propio aparado.

9% Pago de los Ímeteses devengados de los Bionos de la Sere C cuando se produzca la
postagacón de este pago del 5 lugar en el orden de prelación contame ss esabece an el
Propio aparado.

10%. Pago de los Ímereses devengados de los Binos de la Sere D cuando se produzca la
postagacón de este pago del 8 lugar en el orden de prelación conforme se estaca en el
propio aparado.

11%. Retención la cana sufent para mante
Requerido

la dotación del mpors del Fondo de Reserva

12%. Pago delos intereses devengados de os Bonos dela Ser E.
9


13%, Amonización oda de os Bonos del Seria E

La amorizacón rdhnaria parl del pincpal delos Bonos de la Señe E se efectuará, en su
aso, en cada una de as Fechas de Pago en una cuantía igual la dferencia posta exista
ne el Saldo de Princal Pendiente de a See E ala Fecha de Detenminaciónpreacene a la
Fecha de Pago corespondint y el mpara del Fondo de Reserva Requerido ala Fecha de
Pago conespondente, contame a lo frevsio en el parado 3.422 del presente Mduo
Alcan

14%. Pago de las conidades a sastacer por el Fondo, an su caso, que corespondan al pago
lquiatwo de os Contratos de Permuta de Intereses excepto en ls supuestos contemplados en
arden 2 anterior

18%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.

la cuantía coespondinte

17%. Amentzación Acelerada delos Bonos de a Seria E en caso de seria de aplicación an una cuanta

igual ala menor delas siguientes cantidades: () el remanente de Fondos Disponibles una vez
lectadas las alcaciones anteriores correspondientes dl 1 al 18, y (1) l sado de Principal
Pendente de a Sen E restante del Impore apicado, en su ceso, en la Fecha de Pego

corespondiente ala amonización ordarta elos Bonos de a Sera E

18%, Pago a BANCAJA de la comisión establecida porel Contrato de Administración

En el cas de quetuvira luar la sustlución de BANCAJA en u actidad como Administrador
de los Préstamos Mpolecaos, en favor de ctra entidad, al pago de la comisión de
Gcminiaracón, que se devangerá a favor del erano, nuevo admiistador, ceupar allegar
contnido enel ren 1* anterior, Junto co os rstates pagos incluidos en este lugar

19%. Pago del Margen de intermediación Financiera.

Cuando en un mamo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
concepios en le Fecha de Pago y los Fondos Disponibles no fueran Stent para atenderlos
importes exgties de todos elos la aplcació del remanente de lo Fondos Dispones e reslzará a
prorata entre los importes que soon exugties de cada uno de els, procediéndose a la distribución
del impone aplzado cada concepto por a orden de vencimiento de os debia axis.

(1) So consitran gts caros de Fondo:
<) Cass cue puedan dnvare delas ventacnes, Insotacores y autotzaones sgrinsratves de
1) Henri da gus de Caacó pl guiaiy  antemnto dc es
+) Gastos roltvos ala fovrza delegar cota de ls Bonos po su epccrtacón meca
+) Cate sti as cuentas eat
+) Cats devados de a antzació 6 e Sonos.
0 Cats covados de os auncis y oficios rlciracos con el Fordo polos Bonos

fina de a Sccadd Costra y os dntvados dl Cono de Agur ds Pagos san de cstotenós mil
Ei Parera du ato MAD Aa 0.7 Oy a Bda o ds Pres Hp y ao

12) So consitran ges oxtacónars dl ona

Sta coo, gastos dados d a reparación y tmaleacin por a mosicacó ol Eorura de

a


y Gastos necesos gora intra ecu ds los Prstanos Hpotecaros y los detras de 1
auacones recuperes que 9 roqusra.

+), Cane exrráraro ostia yde asesoran eg.

9) 3 fe ao pate rare pastos pls dect 6 Fado yde emi y
xs que haran seporaos par al Fono or a Sind Cost en eroenaón pa ers

34522 Fondos Disponibles para Amortización: rigen y aplicación.

2463

4. Origen.

En cada Fecha de Pago, os Fondos Dispones para Amonizaión del principal delos Bonos de as
Seres A1,A2, AS, BC y D serlo sunt

(0 El mpors ds la Retencón pera Amortzacón de ls Serias 1,42, 3, B, Cy D efcivamante
plado en lséptno (7 logar del oden de prelación de los Fondos Disponibles en a Fecha
de Pago correspondiente, y.

(1) exclusicamento en la Fecha de Pago corespondent al 23 de enero de 2009, el saldo dela
Cuenta de Amorizacón la Fecha de Determinación precedente

2. Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Las regias de Distribución delos Fondos Diaponibs para Amorización se recogen, respectamente.
anios apartados 49.34 49.35 de la Nota de Valores.

Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo.

La Seciedad Gestora procederá a Iqldacón del Fondo, cuando tenga ugar a Iuidación del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando tudera lugar la Liquidación Anicpada con argo lo previsto
en los apanados 4.43 y 4.4 del Documento de Registr, mediante la apicacón de los fondos
“dsponibles por os siguentes conceptos (cs “Fondos Disponibles de Liquidación” () los Fandos
Dispones. (1) as impone que veya coteiendo l Fondo por la anjenacón delos Ceniicades de
Transmisión de Hpoleca y de los acthos que quedaran remanentes y. en Su caso, (1) el impone
'dspuesto dela linea de crédito que fuera concertada y desinada exclusivamente para amortzación nal
¿e los Bonos de as Seres A1, AZ, A3, BC y D pendientes de reembolso con regio o previsto en el
parido 4.1.3.3) del Documento de Regato, en el sguienta orden de prelación de pagos (e “Orden
de Prelación de Pegos de Liquidación”:

1%. Roser para hacer tene alos gastos An
dmiistano o publicar.

de extinción y Iguidación de orden trbutato.

2". Pago de os Impuestos y gastos ordinarios y extacránaros del Fondo, supldos o no por la
Sociedad Gestora y detidament justcados incluyendo la comssón de admiración a favor
de ésta. yl testo de gestos y comisiones por servo, nudos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En ese orden solo as atenderán an avr dl Administrador y an relación co
«l Contrato de Administració os gastos que hubleroantopado o supado por cuenta del Fondo y

a cntades que Corespondera devolver en relación ton los Préstamos Hiatecanos, ados
alce detidamente Jusfcado, y la comisión de sóminisración en l caso de que hublara leido
lugarlasustución de BANCAJA en su acido como Administrador.

3. Pago de los mpors detids, en su caso, por la laminación de los Contratos de Permuta de
Intceces y solamente en l caso de resolución de estos Contaos por ncumplmento del Fondo
+ por er éste la pane afectada de algún supuesto de rsclución anicada, abono de las
cantidades a satsacar pr el Fondo que correspondan lago Iguidatwo.

4%. Pago delos intereses dovengados de os Bonos de la ere A1, da Serie AZ y de a Sere 3,
5%. Amorización dl pncpal delos Bonos de a Sere 1, del Se AZ y dela Serie AS
$. Pago delos inreses devengados de os Bonos dela Ser

e


2484

La Entidad Cacents anar derecho a
Margen de Intermediación Financiera) que Se determinara y Gevengará al vencimiento de cada
peroo 1mestal que comprender, excepto para sl púmer penodo, los tos meses, naturales
Inmediatamente anteres a cada Fecha de Pago, en una cuanta Iguala la diferencia posta, sa
hublr, entre los Ingresos y gasto, incluidas las árdidas de ejercicios ateors sl las hubiro
¡devengados por el Fondo de acuso con su contbliad y previos l cer de los mesos de marzo Juni.
sepuembre y eme.

72. Amortización dl púncpal delos Bonos de a Sere
E. Pago delos inteesas devengados de os Bonos de la Sere.
$. Amorización del púncpal elos Bonos de as Sere
10%. Pago delos inteesas devengados de os Bonos de la Sere.
11%, Amonización el púncpal elos Bonos de as Sere D

122. Encaso de que fura concerada la ina de crédito para a amorizaiónantpada de os Bonos
de las Sens A1. A, AJ,B, € y D pendantes de reembolso con ameglo alo previo en el
apartado 44.331) dl Docimento de Rego. pago de les gastos Inancieros devengados y
del teembolso del pipa dispuesto de la nea de crio conceda,

13%, Pago delos Intereses devengados de os Booos dela Ser E.

14%, Amortización el púncpal elos Bonos de as Sere E

18%. Pago de las conidades a sastacer por al Fondo, an su caso, que corespondan al pago
lqudatwo de ce Contratos de Permuta de Intereses sscepto en los Espuesos contemplados e
sl orden 3 nte esto s, en so de recolución de seis Contaos par Incumplimiento e la

contaparue del Fondo o por ser éste la pare aletada de algún supuesto de resolución
antpada).

16%. Pago de Inteesas devengados del Prásiamo para Gastos Iniciales.
17%. Reembolso del pinipal dl Préstamo para Gastos incas.

18%, Pago a BANCAJA de la comisión establecida porel Contrato de Administración

En el cas de quetuvira luar la sustlución de BANCAJA en u actidad como Administrador
de los Préstamos Mpolecaos, en favor de ctra entidad, al pago de la comisión de
Gcminiaracón, que se devangerá a favor del erano, nuevo admiistador, ceupar allegar
contnido enel ren 1* anterior, Junto co os rstates pagos incluidos en este lugar

19%. Pago del Margen e intermediación Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidadas exigibles por dferentes
conceptos en la Fecha de Vancimnto Final o cuando vrs lugar la Lqudeción Antspada y los
Fondos Disponibles de Liquacin no furan sulcints para atender los importes exigible de todos
alos, la atcación del remanente delos Fonos Disponbles de Liquidación se realzar a prorata
entre os importes que scan exgble decada uno de alos, procediéndose al deirbución del Importe
picado cada concepto por l orden de vencaniento de os débos axis

Margen de Intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, celebrará con la Enidad Cedente un
Contrato de inemmadición Pnancisa desinado a remunerr a áta por l preceso de mermediación
Ananciea desarolado y que ha parmido la ransfomación nanciea deftoa de la actvidad el
Fondo, la susosción por ésta de los Cercado de Transmisión de Hipoteca y la calfcación sona
cada una de las Gere de os ono

otr del Fando una remuneración variable y subordinada (el

La lqudación del Margen de Intermediación Financiera que hubiera sido devengado al ere de los
meses de marzo, Juno, septembre y dclemtre se reglzará en la Facha de Pago Inmediatamente
postrr al limo día de cada uno delos ados meses sempre que 8l Fondo dsponga de Iqudez

e


347

3474

suftciome de acuerdo con el Orden dePreación de Pagos 0, legado el cas, con el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación del Fondo,

Excepcionaimente, e primer periodo de devengo del Margen de Intermediación Financiera comprenderá
desde la fecha de constan del Fondo hasia e 30 de uno d 2007, ambos Inludos, que coresponde
“lútmo dí de mes anteñor aa primera Fecna de Pago. La púmera cha de Iquación del Margen de
Intermediación Financiera tendrá lugar en primera Fecha de Pago, el 23 de jul de 2007.

En caso de que l Fondo. conforme l On de Preacón de Pagos, no dspuser en una Fecha de
Pago de liquidez sutclente paa satafacer la fctaldad del Margen de Intermediación Financiera, al
ipore que rubia quededo sin pagar se acumar sn panal alguna sl Margen e Intermediación
Financiera que e hublera devengado, én su caso, enel siguiente periodo nmesral y se har efecto en
los siguentes Fechas de Pago en que los Fondos Dispones permitan el pago de acuerdo con el Orden
de Prelacón de Pagos 0, legado el caso, on el Ordan de Prlación de Pagos de Liquidación. Los
impores del Margan de Intemediación Financiera no pagados en antees Fechas de Pago se
“abonarán con preferencia l impor que coresponda abonar del Margen de Inrmediación Financiera
ena Fecha de Pego corespondente.

El Contrato de Intermediación Financiera quedar resueo de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfcecón no confemaran antes del ino del Perodo de Suscripción, como fakes.
“ialquiera de la calficaconas asgnsdas con caricer provélona a ada una de as Seres de Bons

Onros acuerdos delos que dependen los pagos de intereses y del principal als inversores.

Permutas de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en represetacón y por cuenta del Fondo, con BNP PARIBAS SA, dos
úcontatos d permuta fnanckra de pos de interés vaabes (os “Contratos de Permuta de Intereses” o
los “Permutas de Intereses)  coltrar aj el modelo de contrato marco ISDA Master Agreemont
(Muticurency-Cross Border) de 1992 y las defniiones del año 2000 (ISDA 2000 Defrtns) dela
Intenatonal Swsp Deslers Association. Inc, (ISDA”) (l “Contrato Marco, cuyas caracteristicas más
relevantes se descrben a continuación

Bajo el Contrato Marco se csisrarán los dos Contratos de Permuta de Imeresas. El primero de alos
recogerá un conto de peru financiera de ipos de interés variable o suap bajo al que el Fondo y
BNP PARIBAS SA se resizarán pagos calculados sobre el Saldo Vivo de loo Préstamos Hiotecaños no
Dudoeos cuyo tpo de Interés as objeto de revisión anal picando, tespacivamente, e po Estos 12
imases y e ip de nes de Referencia determinado para los Bonos, todo elo según lo descito n os
«ul apartados siguentes (el "Contrato de Permuta de Intereses (Anual), mentes que al segundo
fecogerá un contao de permuta fnanciera de pos de interés varables o suap bajo el que el Fondo y
BNP PARIBAS SA se resizarán pagos calculados sobre el Saldo Vio de os Préstamos Hipotecarios no
Dudoeos cuyo po de ers ee oojto de revisión semestral, otcando,tespactvamente,l po Eurbor
12 meses y l Tipo de Interós de Referencia determinado para los Bonos, todo elo segun deseto en
los sul apartados siguiente (el "Contrato de Permuta de Intereses (Semestral)

El vencimiento de los Contratos de Permuta de Intereses tendrá lugar enla fecha más temprana entre las
siguentes fechas:
() la echada Vencimiento Fina,

(tac en que nal a Liquidación Antapada del Fondo confome a presto en apartado
4:44 del Documento de Regist enla que e haya proceido al uidació delos Cercado
de Tranamísion de Hipoteca y de los acthos remanentes en l Fondo y 8 la ditrución de fodos
los Fondos Ospontles de Liquación siguiendo el Orden de Preación de Pagos de Liquidación
del Fondo

Parte: ElFondo representado porla Sociedad Gestora
Patel: BNPPARIBASSA.


24

21

as

Fechas de Pago.

Las Fechas de Pago serán los días 23 ds ensro, 2 de abr, 23 dejo y 23 de octubre de casa año, en
caso de que algo de estos das no fuera un Día Hs, el Día HaDI inmecatament poster. La
primera Fecha de Pago será el 25 e jul de 2007.

Las cantidades varas a pagar por la Pate A y por la Parte B para cada peñodo de cálculo se
Iauidarán por neto, siendo abonadas por la Pare pagadora a Paris receptora en la Fecha de Pago,
posterior al vencimiento del periodo decáluo de a Parte A.

Fechas de cálculo.

Las tens de cáloo concóán on as Fechas de Determinación, eto es, las fecras coneepondietes
“ueno (4) Da Raod ante cada una de las Fechas de Pago.

Periodos de ciclo.
en

Los penados de cul para la Pare A serán ls las eectuamentotrenscuidos entre dos fechas de
dilo consecutivas, excluyendo la primera Inciyendo la Úlima. Excepcionalmente, el river perodo
e cala tendrá una Guración equvalete alos días seciuamento vanscunidos desde la fecha de
«construción de Fondo (ncluia) y el 17 dejo de 2007, primera Fecha de Determinación (ncluida)

Los periodos de cáleuo para a Pai E serán os días aectwamentetrenscuids entr dos Fechas de
Pago consecutivas, niendo la prmera y excluyendo la úsima.Excepcenaimento, el mer priodo de
cálculo tendra una duración equwalene a los dls Sfectvamente rancuridos desde la Fecha de
Desembalso de a Emisión de Bonos (ncuia) y 625 dejo de 2007 (exc)

ye

Fechas de cálculo de subperiodo para la
Las fechas de cálculo de subperiodo para la Pais A serán el cuaro (4) Dia Hábilantrio los días 23
e cada mes o, en caso de que alguno de astos días no fuera un Dia HábI Día FabI inmediatamente
posterior, La pera fecha de cálculo de subperiado par a Part ser l 17 de mayo de 2007.

Subperiodos de cálculo para la Parte A.
Los subperodos de cálculo para la Parte A serán ls las feciwos tanscuridos ene dos fechas de
diu de subperiodo para la Pate A conseculvas, excluyendo la pamera o Incluyendo la dtima
Excepcionalmente, el prmarsubperodo de celo para la Pare A tendrá una duración equicente os
las efetvamentetranscurids desde la facha de Consución del Fondo ciu) y el 17 de mayo de
2007 (cua),

Contato de Permuta de intereses (Anual)

Será para cada periado de culo el Saldo Vivo delos Préstamos Hpotaarcs no Dudosos con revisión
“anual del ipod ner 8 la Fecha de Determinación antro l primer dl del parcdo de ocu dela
Parte B en curso. Excepcionalmente, Importe Nocona (Anas) pra lpm panodo de cculo ser el
Saldo Vio de os Prestamos Hipotecarios no Ducosos con revisión anual dl po de inerés a fcha de
úconsitucin del Fondo,

Cantidad variable pagar por la Parte A (Anual

Setá en cada Fecha de Pago y para el periodo de cásulo para la Pate A inmediatamente antro la
anta determinada e acuer con la fbrmula siguente:

os


»

OVPApercdo = Cnidas varisie a pagar por la Paris A (Anual) para l peñodo de cálculo
corespondiente.
IMA)periodo = Importe Nocional Anual) para el pedo deco corespondent.

TIPA euopercdo = To de Inés ds la Pare A (Anual, axpresado en tano por cie.
determinado para l suppenodo de cselo para la Parte A consspondente

Esubperiado = Número de dí
=6000 (ina y ss mi

del subperiodo de cálculo parla Pare A corespondiet.

424 Tipo de Interés dele Parte A (Anual.

Será para cada subpeiodo de celo pera la Parte A el resultado d a suma ponderada dels doce (12)
Euntbor 12 masas fado an d00s (12) Fechas de Relerancia(Anua) desde l ear ala decimocuarta.
“ambas insudas, precedentes 3l mes de la fecha fnal del subperodo de ccuo para la Paris A
Fonespondiente y calculada dela sguente manera: (0,0827 x Eurbor 12 meses de enero) » (0.9840 X
Euribor 12 meses de febrer) (00739 x Euros 12 meses de marzo) + (00763 x Eurbor 12 meses de
bl) + (0.9887 x Euro 12 meses de mayo) (0.901 Euior 12 meses de Juni) + (0719 x Eubor
12 meses delo) + (09897 x Eurbor 12 meses de agost)» (9.0018 x Eurbor 12 meses de sepembe)
+ (09860 x Euribor 12 meses de octubre) (0.97 xEutzor 12 meses d novembre)» (0,0852 x Euribor
12 mesas de cier),

Eutsor 12 meses es el 1po EURIBOR, “Eur Imtrank Oferad Rat”, calculado y dstbuido por el
sistema de infomación ancora BRIDGE for mandato de FBE (Feseraton Bencaa de FUnion
Estopeene"), deco (12) meses de vencimiento jad alas 11:00 horas de la mañana (hora CET “Central
Estopean Tino" que scuaiment se publ an a página electrónica 248, suministrada por Dow Jones
Mares (rage Talara), o Cusiuir ara página que pudiera eemplazaras en estos senos.

422. Fechas de Referencia (An

Setán os las 15 de ceda meso, en caso de que alguno de estos das no fuera un Dia Hábl, Dia Hab
inmediatamente postear. La prrera Fecra de Reterencia (Anual) será al 16 de marzo de 2006, Las
Fechas de Referencia (Anual) para el cálculo del Tipo d Imers de la Para A (Anal) aplcati al prmer
sutperodo de cálculo par a Pro A serán las doce (12) Fechas de Rerenca (Anual) de 16 de marzo
e 2006 al 15 de febrero de 2007.

43. Cantidad variable apagar por la

te 8 (Anual

Setá en cada Fecha Pago y para cada periodo de cálulo para la Para B que venco la cantidad
¿etemminada con a aplcació de a fórmula Sguiene:

INCA perio x*áTIPperiodo Dperodo

OVPBpercdo = Cantidad variable a pagar por la Parte B (Anual) para el parado de cálculo
corespondient.

IMA)periodo = Importe Nocional Anual) para el pedo de celo coespondent.

Ss TIPBporiodo= Tipo de Interés de la Pare B (Anual), expresado en ant por cieto, deteminado
para el penado de Eco Conespondante

9


periodo
B=38000 (ein y sis mi

loro delas del periodo de cul para la Pat 5 corespondint.

434. Tipo de Interés dele Parte (Anual.

Será para cada pedo de cáluo el ipo de Interés. expresado en tato por iento, que resuta de sumar
(al Tio de Ineras de Reerencia determinado para ls Bonos corespondante a Peredo de Devengo,
de Intereses concidente con el penodo de cslalo de la Pare 8 corespondente y (1) un margen
«comprenda entr el -020% y el 020%, ambos incluidos, que se deleminará por la Pare B y lo
“omunicara por esco a la Sociedad Gestora antes delas 10:00 horas (hora CET) de dí dl Parado de
Suscripción.

Entodo caso, el margen medio aplicable al ipo de inoés de la Pate B en cada uno delos Contratos de
Permura de Inteeces (Anual) y (Semestral), ponderado, respecivamene, or el Importe Nacional
(Aus) y el pone Nociona (Semestral) par el primer pedo de celo, determinado por la Pare
“antes de as 10.00 horas (hora CET) del da del Periodo de Suscripción. será mayor o Igual -,10% y
menor ogual 20.02%.

El margen devo apical tpo de inter de la Parte 8 que hublera sd jado será comunicado asu
vez por a Sociedad Gestora, ata del nio del Parado de Susergaón, ala CNI Como información
sicinal al presete Foto y alas Agencias de Calicacón. El margen defnitwo apicado l to de
inter de la Parte se hará constar en e acta notara de desembolo de a Emisión de Bonos

5. Contrato de Permuta de Intereses (Semestra)

51

Será para cada perio de cul el aldo Vw delos Préstamos Hpotacancs no Dudoss con revisión
semestral de po de interés ala Fecha de Determinación ante l re da del pedo de cáluo de
la Paño 8 en curso. Escepconalment, el more Nocional (Semestral) para e per periodo de cálculo
será el Saldo Vivo de os Préstamos Hpotecaos no Dudosos con tevision semestral del tpo de nes a
la echa de constución del Fondo

$2. Cantidad variable apagar por la

te (Semestral,

Setá en cada Fecha de Pago y para el periodo de culo para la Pae A inmediatamente antro la
anta determinada e acuer con la fbrmula siguente:

O EAS

OVPAperodo = Cantidad vario a pagar por la Pa A (Semestral) para l periodo de cálculo
corespondint.
IMS)peiodo = Import Nocional Semesta) para el perico de culo coespondente.

"TIPA S)subperodo = Tpo de Inerés d la Pene A (Semestral), expresado en tato por ciento,
determinado paa el subperoo de ciao para la Par A corespondint.

superado = Número de día del subperiado de culo paa la Pare A corespondiente.
E =38000 (ela y sis mi)

e


$24 Tipo de Interés dela Parte A (Semestral)

Setá para cada subpariodo de cáelo paraa Pare A el resutado de la suma ponderada delos ss (6)
Euntor 12 mesas flados en sea (5) Fechas de Referencia (Semestral) deada la rara 2 la octava.
“ambas incxudas, precedentes 8 mes de la fecha nal del sutperedo ds Cáclo para la Pare A
Fonespondiente y calculada de la siguente manera: (0.1610 x Eurbor 12 meses de enero) » (01758
Eutor 12 meses de febrero) (0.1633 x Euribor 12 mesas de marzo) + (0.1634 x Eurbor 12 meses de
bal)» (01695 x Euribor 12 meses de mayo)e (0.1670 x Eurbr 12 mesas e junio» (9.1610 x Eunbor 12
mazos de Julo)e (9.1788 x Eurbor 12 meses de agoso)s (01833 x Eubor 12 meses de septembre)»
(0.1834 x Euribor 12 meses de cure)» (0.1608 Eurzor 12 meses de novembre)» (0.1870 x Eurbor
Y mesas de desembre),

Eutsor 12 meses es el 1po EURIBOR, “Eur Imtrank Oferad Rat”, calculado y dstbuido por el
sistema de infomación ancora BRIDGE for mandato de FBE (Feseraton Bencaa de FUnion
Estopeene"), deco (12) meses de vencimiento jad alas 11:00 horas de la mañana (hora CET “Central
Estopean Tino" que ecuaiment se publ an a página electrónica 248, suministrada por Dow Jones
"arets (rage Tela), o cualquier or página que pudiera reemplaza en stos seva.

522. Fechas de Referencia (Semestral,

Setán los 16 de cada mes o, en caso de qu alguno de estos las no fura un Da Hable Dia Hab
inmeciatamenta poseo. La prmara Fecna de Rateencia (Semasta) será el 15 de septembre de 200;
Las Fechas de Raterenca (Semastra) para al álouo del Tipo de interés dela Pare A (Semestral)
ú“plcabla al prime subperdo de cálculo serán ls seis (6) Fechas de Referencia (Semestral) del 15 de
Septiembre de 2008 al 16 de febrero de 2007.

53 Cantidad variable apagar por la

te B (Semestral,
Setá en cada Fecha de Pago y para cada periodo de cul para la parte B que vence la cantidad
determinada conla aplicación de a fórmula siguiente:

INS)periodo «9TIPSpariodo «Dperiodo

OVPaperodo 0

OVPBpercdo «Canidad vañable a pagar por la Pat B (Semestral) ara el periodo de cálculo
corespondient.
IMS)pesiodo = Import Nocional Semestra) para el perico de clau coespondiente.

> TIPBporiodo = Tipo de nerés de la Pane B (Semestral), expresado en lamo por ciento,
“determinado par el peñodo de cáeulo corespondient

perso = Número de días dl periodo de clcuo paraa Pao corespondente.
38000 (ela y sis mi)

$34. Tipo de Interés dela Parte (Semestral,

Setá para cada pedo de cáluo el ipo de interés. expresado en tato por ceo, que res te de sumar
(Jl Teo de Interas de Reterenca determinado para ls Bonos correspondiente al Peredo de Devengo
de Intereses conidame con el pedo de celo de la Pare E corespondiento, y (1) un margen
Comprendo ent el -020% y 61 020%, amos mcludos, que se deleminará por la Pare By lo
“omunicará por esco 2 la Sociedad Gestora antes delas 10.00 horas (hora CET) del dí del Parado de
Suscripción.

Entodo caso, el margen medio aplicable al ipo de ineés de la Parte B en cada uno delos Contratos de
Permuta de Intereses (Ansa) y (Semestral), ponderaos, tespecivemene, por el Importe Nocional
(Ama) y el mpore Nocional (Semesta) par el primer periodo de celo, detemminado por la Pare 8

o


“antes de as 1000 horas (hora CET) del día del Periodo de Suscripción, será mayor o Igual 0,10% y
menor ogual 20,02%.

El margen dio apical to de inter de la Parte B que hublera sido fado será comunicado su
vez por la Scctedad Gestora, antes del nica del Parado de Susergaón ala CNI Como información
sicinal al presente Foto y las Agencias de Caliacón. El margen defnitwo apicabio l to de
inter de la Parte se hará constar en e acta notara de desembolso de a Emisión de Bonos.

Supuestos de incumplimiento particulares delos Contratos de Permuta de Intereses.

Sin una Fecha de Pago de cualquiera de os Contratos d Permuta de Intereses el Fondo (Parte 4) no
“dspusira de Iuidez suce para efectuar el pago dela totldas de la cantidad neta que, en su caso,
lo conespondera satsece ala Paño B, por molwo de cuaqlera de los Contratos de Permuta de
Intereses, la parte de eeta catas ata no asistecha sea liquidada an la guenta Fecha de Pago,
siempre que al Fondo dapenga de Iquidez sfcente de suendo con el Orden de Prelción de Pagos, 91
asta suación de Ímpago de cuslquera da los Contratos de Permuta de Intereses se produjera en dos
Fechas de Pago consecunas, la Paño 1 podrá opiar por resoler el corespondenta Contrato de
Permuta de Intereses (Terminación Anicipada), En este caso, el Fondo Parte ) asumirá a obigación
del pago de la canidad Iquldatwa prevista que le comespenda en los féminos dels conespondente
Contato de Permuta e Intereses, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos
legado el caso, con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación. SI la cantidad Iauidava del
ú«conecpondiene Contrato de Permuta de intereses fuera otgacón de pego de la Pare 8 y no el Fondo
(Pañe A), la Par E asumza la oeIgación del pago de la cansa Inuldatwa prova en el
omecpondiente Contrato de Permuta de Intereses.

Igualmente, s en una Fecha de Pago de cualquera delos Contratos de Permuta de nersos la Parte
o efectuara l pago de a calidad de a cantidad que le correspondiera satiacar al Fondo (Par A) con
motwo de cuafqlea de los Contratos de Permuta de intereses, la Sociedad Gestora, en nombro y
rezresentaión del Fondo, podr oparporresover los Contratos de Permuta de intneses (Terminación
Antcpada), En este caso, a Pane 8 asumirá la obigación del pago de a canta Iquiata provista en
“sl comespondente Conirao de Permuta de Intereses. S| la cantidad Iquidatwa del conespondente
Contato de Permuta de intereses era blgacin del Fondo (Pate A) y no de la Pare B, el pago de a
misma porel Fondo [Pare A) se efectuará de conformidad con el Orden e Prelción de Pagos o, gado
úl oaso, cone Orden dePreecón de Pagos de Liquidación

¡Sh peuido d tdo lo antro, sao en una situación permanente de ateraión del equirio anciro
¡del Fondo, la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, traá de contratar un nuevo
contrato de permuta de intereses en condiciones sustancialmente idénticas al Contato de Permuta de
Intereses suelo.

Actuaciones en caso de modificación de a calificación de la arte
(0 Cleo de Moody's
En elsupuesto de que:
(1) (8) deuda alaro plazo no garantizada y no subordinada d la Pato deje de ten una
calcacón minima de A2 de Masa; o
(9) a deuda a coro plazo no garantzada y no subordinada de la Pato deje de ten una
caltcacón minima de P-1 por Moody,
(2) (8) 1a Pare 8 o cuente con un calicación de Moody para su deuda a coo plazo no
Garantizada y no subordinada: y
(0) a deuda a ago plazo no garanizada y no subordinada de la Pare deja detener una
calcacón minima de AY por Moody
(ambos supuestos (1) o (2 Indatntamente el "Primer Nuel de Calfcacón Requendo” por
Moody's)
(siendo lo ateos un “Incumplimiento del Primer we de Calificación), la Parte en un plazo
de 30 Días Háblle ya su cosa, deberá adoptar una delas siguientes medias:



(89 Otras un Susto con el Pre Nwvel de Calfcacón Requendo (o bien que el Sutito
cuente con un Garante con e Primer Nivel de Calcación Requerido),

(8) Ottanerun Garant con e Primer Nivel de Calfcacón Requerido.

(C) Const un depósto en fectvo o de valores favor del Fondo an una entad con una
calcacón de su deuda a cono plazo no subordmada y no granizada iguala P-1segán la
escala de clfación de Moody , calculado en función el valor de marcado del Contrato
e Permuta de Intereses, por un import que pemmia mantener a caicación de los Bonos.
torgadas por Moosy y Vgantes en se momento.

(Uy Criterios de Moody"
En elsupuesto de que:

(continuación)

(0) (a) 1 deuda a lago plazo no gorantzada y no subordnada de a Pate By la e todos sus
arantes deja de tener una calicación minima de A3 por Moody

(0) la deuda a cono plazo no garanizada y no subordÍada de la Parte B y la todos sus
Garantes deje de tnar una calfacón mínima de P-2 or Mooay's0

(2) (a) 1 Par B yl de todos sus garantes no cuente con una caiacón de Moody's paa su
deuda a coro plazo no garantizada y no subordinada; o

(9) 1 deuda a largo plazo no aranizada y no subordinada dela Part B yla de todos sus
Garantes deja de ener una caficacón mima de A3 por Moody,

» (1) 0 (2) ngsiamente el "Segundo Nel de Calicación Requerido” por

(ambos sup
Moody)
(aten lo anto un “Segundo Incumplimiento del Segundo Nivel de Callicació a Parte, lo

tes posi dentro del razonablemente factbi, con la máxima digenciay entado aso en el
plazo más breve posibia y asu costa, realizará na de las opinas suletes

(A) cerenerun Garante con el Segundo vel de Caliación Requerido u

(8) carener un Sustituto con el Segundo Nel de Calicación Requerido (o ben que al Susto
cuente con un Garant con e Segundo Nwe de Calfcacón Requerido):

(C) y ascionslment, mientras no se lven a cabo ls ltematvas deseas anteriormente, a
Pare 8 deberá. en el plazo de tanta (3) Dias Hábles desde la ccunenca del
Incumplmmerto dl Segundo Nivel de Calcacón, constr un depósito en efecto o de
valores a favor del Fondo an una edad on una calfcacón de su ud a coro pazo no,
Subordhada y no geranizeda iguala P-1 segun la escala de caliacón de Moodys.
alado en función del valo de mercado del Contato de Permuta de Intereses, por un
Enga que pora mantener cn de o oro gta pr ic ais

Las cotgaciones ds la Para B bajo ls apartado () y (1) antro, así como las causas de
Terminación Aniipada que se derven d elas, slo sizrán vigentes mientras se mantengan

8 causes que motvaron el Incumplímiemo del Primer Nte de Calicación o el Incumplmiato
del Segundo val de Calicacón,respectvamente. El mpore del depósto que hubiera sido
realzado pora Part 8 bajo las secciones () y (1) anteriores será devueo a la Parte cuando
cesan las causas que mataron el incumplimiento del Prior Nivel de Calficacón o 0l
Incumplimiento del Segundo Nel de Calfcación respactramente

Todos los coste, gastos e impuestos an quese incurran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgaciones serán por cuenta de a Parte

A los efecos anteriores, “Garate” sigica aquela enidad que proporciona una garantía
Incondiconal Irevcabley a prier requerimiento con respecto ls obigaiones presents y
futuras de la Parte 8 la "Garanti), y siempre que (A) una ema de abogados proporcione una
prin legal cofimando que ninguno de cs pagos efectuados por dcha ena la Pare A
Bajo a Garantia está auto a deóuacones o retenciones poro cuenta de un tato; o (8) la
Garamia determina que. l dcha deducción o retención exsle, el pago afecuado por dcha
nidad so verá incrementado an aquela conidad necesaña para que el pago neto recio por

100


la Pare A ses iguala aquella cantidad ue la Paris hubiera reido de n haber existido la
deducción o fetnción; y “Susto” siniica aquella enidad que se subrogue an la posición
Conracua de la Pate 8 en l Contato de Pemuta de Intereses 0 que suscroa un nuevo,
contrato de permuta con la Pare A. en términos sustancalmente idéios al Contrato de
Permuta d Intereses 10 cual será cotrmado por la Pare A, actuando de forma dente), y
sempre que (A) una fema de abogados proporcion una opinión legal contmando que ninguno,
delos pagos efectuados po ich entidad ala Pare A está sujeto deducciones o retenciones
poro a cuenta de un inbuto; o (8) sena deducción o retención axe, el pago efectuado por
cha anida severa incrementado en aquela cantidad necesar pra que el pago neto recodo
poria Part A sea iual 8 aqueña cant que la Par A hubiera reido de n haber cxisdo la
educó o retención Dicha entidad, atodos ls efecto, pasará aser considerada la Parte 8 en
sl Contrato de Permuta Intereses o en e nuevo contao de permuta quese susors,

(criterios de Fch.

En el supuesto de quel clficación a aro plazo d a duda no gorantzado y no subordinada
dela Pare Bo su ustto) o de cualquier garante an u momento dela Parts 5 (o su sustuto)
eje de tenor una caicacón misma de A (o su equwvalnt) de Fh o que la deuda a coto
plazo no garanizada y no subordinada de la Para B(o su sust) o de cualquier garante e su
Caso de la ae B deje detener una calfcacón mínama de Fl (o au aquvalante) de Ple
(ambas, las “Calcacones Requerida” por Fh) y que, como consecuenca delo antro, a
calfcacón vigente delos Bonos ses rebejeda o puesta en revisión para una poso reja por
Fon (Suceso Inca ena Calcación de Pac. a Paño 8 deberá, con encia razonable en
ún plazo de 30 ias desde al acascimient de dcro Suceso Ine en a Calficacón de Fic, y 2
Su coste, realza cualquiera ente

(Ay otorgar un contrato de garantía pigroracia a favor d la Paris A en una conidad que haga
que a Paña A ecba conimación de Fth de que con ena garantía a calficacón viga
delos Bonos no se vería afectada:

(B)oeder todo sus derechos y obligaciones derivados del Contrato de Permuta de Ineeses a
una tercer entidad que la sustuya,sitacioa para la Parto A

(Crconsegul que un documento de garantía de una tercera anida sasacora paa a Pare A
garantcelos derechos y obigaciones de la Pare 8 denvados del Contato de Permuta
Pienciera: o

(0) adoptar cuiquier cra media que la Pare 8 acuerdo con Fch, que permita, una vez

ú“acoptada acha medida. que a cafación de los Bonos se mantenga, o se resablzca al
ive inmediatamente anterior del Suceso Inia enla Calfiacón de Pl

En caso de qu seon satisfechos en cualqier momento cuiqulera dels apartados (2) 8) (4)
(CJ (2) (D)antroras, oda grant o su equivalente, según l coso) prestada po la Parte 8.
de conformidad con lo previo en el árato (1) (A) ser devueta ala Pare 8 y la Parte 8 no,
Ser requerido a presta ninguna garanta acicional

(inCrteios de Fnh (continuación)

En el supuesto de quela deuda a largo plazo no garantizada y no subordnada dea Pane (o
4 susto o de cuelui garante en £u moment dela Pate (o su susto) dee de tener
na calicacó minima de S88+ (ou equivalent) par Fe, que la duda cono plazo no
garantizada y vo subordinada de la Paris 8 (o su sust) o de cualqler garante en su
momento de la Par 8 (0 su susto) deje de tener una caicacón minima de F2 (o su
Fquivalente) por Fc y, a consecuencia dela nteno, a calicacón vente de los Bonos 868
rebajada puesta en revisión para una poso rebaa por Fc (Primer Suceso Postre en a
Callcación de Ft, a Pan 8 deberá deno de os 3 ía sglentes dese al acascimiato
de dan Primer Suceso Posteo en a Calficació de Fic, realza cualquiera entr

(Ayatrgar un contrato de garantía pinoratcia favor de la Parte A en a fecha de fama del
Contrato de Permuta de Intereses, según lo decito an el parado (1) (A) ate y prestar
cualquier garantía previta enel mamo, condón de que en Cuslquer solos clio del
Valor de mercado y la Correcta y puntual constucón de la garantia sean vnicados
semanalmente por un tercero independiente (siendo soportados por la Par B los coses de
cha ercación Independiente). 0

101


(B)con una agencia razon con carácter prortao la opción (A) anterior ya su cota,

1. cedartodos sus derechos y obligaciones dertados dl Contato de Permuta de Inereses
una tercera onidad que la ssttya,sasactora paa la Parto A (cuyo consentimiento.
que no se denegara an razón, sa producxa Si Fch confima que con dcha cesión
"mantendria,  restalacei la calficacón de ce Bonos por Fleh, al vel que tuvasen
Inmediatamente antes de dro Primer Suceso Posterior an a Caficación de Pen:

2. consegui que un documento de grana de na tercera enidad satisfactoria para a Paro
A garanico sus derechos y obigacones detados del Contrato de Permuta de Intereses
(cuyo consentmieto, que nose denegará sin razn, se producra s Fc canfrma que
on dea garantía mantendra, o restablece a clan de los Bonos gor Fl al
vel que uniecen inmedatamento antes de dicho Primer Suceso Posteror en la
Calfcacón de Pen:

3. adoptar cuslquer a medida que la Paris E acuerdo con Fitch, que permita, una vez
copiada dera media. que la clfcacón de los Bonos por Fich se mantengo, o 38
resaiezca, al riel que tuviesen inmediatamente antes d dicho Primer Suceso Posterior
“nl Calficación de Fc

En caso de qu sean atisschos en cualquier moment cualquiera dels aparacos (1) (8) (1).
(2) os) antarre, tod garani (o su equivalent, egún el co) prestada por la Pano B, de
contomidad con un contrato de geranía pnoratica susrto de cuerdo cono previsto an el
“parado (2) (A) ante o enel apartado (1) (A), será devela ala Pat B y la Pare no será
requerida pesar ninguna garantía adiona

Para el csculo del valor de mercado los efectos de Fih se acuará conforme alos ortaos
de Fac inácados en su iure "Counterpary Risk in Sucured Finance: Swap Crta, de
13 de septembre de 2001, el cual se puede encontar en la siguiente dreccón
vu fihratngs com. o documento o lore de Fach que pudiera sust l ateos en el
“tro, proponiendo la Parte 8 una férula de ostmación del valo de mercado dela Permuta
Financiera. dentro delos quince (15) ias siguientes ala pórdidadecalicacón A porla Pare

(1) Criterio de Fish (cominuación)

En el supuesto de que la deuda argo plazo no garantizada y no subordnada dela Pane (o
su susto) o de cusluier garante en su moment dela Pate [o su susto) dee de tener
úna calficacón mínima de BB o su equivalente) por lt, ola deuda a cono plazo dela Pare
Bo su sustato) o de cualquier garante en u momento de la Pare 8 (o su susto) dejo de
tener una calficacón mínima de ES (o su equivalen) por Flch y, como consecuencia delo
anter,lacafcacón vigente de los Bonos ses rejada puesta en revisión para una pose
rataja por Ftch (Segundo Suoeso Posterior en la Calfcacón de Flew). la Pare B, con
ligencia razonable, en un plazo de 30 días desde e aceccimieno de dicho Segundo Suceso
Posteñor enla Calficación de Fi. y asu cosa, procurará realzar entre:

(Ay ceder todos sus derechos y bigaciones derivados del Contrato de Permuta de Inereses a
na trera antóad que la susy, satefciona par la Pare (cuy consentimiento, que
o se denegará an razón, se produc, Fic confirma que con cha ción manten. o
restablecer la calcacón de los Bonos por Fich, al nel que tuviesen Inmediatamente
antes de acho Segundo Suceso Posteo na Calficacin de Fac)

(8) consegul que un documento de garanía de una tercera nidad sattactora par la Parte A
úgarantce sus derecnos y osigacionss dnvados dl Contato de Penna ds Intereses (cuyo
Consentimiento, que no £e denegar sm razón, e produc sl Ft confirma que con dich,
garanta manendria, o restabieceía la cafcación de los Bonos por Flch, l nel que
tuviesen Inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso Posterior en la Calfcación de
Fco

(Ciadoptar cuaqler ora media que la Pane 8 acuerde con Fi, que peta, una vez
adoptada dcha meda, que la calcacón de los Bonos por Facn sea mantenida, o
rastaieció, al nivel que tuesen Invedatamente ante de dicho Segundo Suceso Posterior
dm Calfación de Ple

02


Todos los costes, gasos e Impuestos en quese incura por l cumplmiento de las anteriores
úblgacines serán por cuenta de a Parte

Todos los costes, gastos e Impuestos en quese Incuna por el cumplimiento dels ntertores oigaciones
serán por cuenta del Para

tras características delos Contratos de Permuta de interes

ss

sa

Supuestos Adconses de Terminación Antpada. Cteios de Moody

(0 Respact de la Pais A y de la Pate cuando (a) e produzca un impago delos intereses de
ice Bonos de la Clsss o (0) a Sociedad Gestora comunique, de confomidad con o previsto
an el apañtado 4:.3 del Documento de Registro, la Liquidación Antcpada del Fondo de
conformidad con l Supuesto de Lquaación Antepada astaiscióo an al apartado 4.3.1.)
dal Documento de Registr. A estos afectos, amoas Pares serán Pares Alecadas, aunque a
los afectos del cálculo del cantidad Iqldatia la Pate A ser a unica par afectado,

(1) Cuando (a) a Paro E ha incumplido sus cbigacones bajo el Anexo de Garania Crediica
slbrado con la Pate A o bien () cuando las condiciones del Segundo Nivel de Calcación
Requerido no e cumplen bien (chan transcuid menos de 90 Dia Hábles desde la Úlima,
vez que las condiciones del Segundo Niel de Calficción Requerido nose cumplieron.

(li) Cuando a) el Segundo Ne de Calcacón Requerido se cumplo y han trnscurido más de
30 Dias Hábles desde la lima vez que el Segundo Nvel de Calficacón Requerido no se
cumplió y (9) cuando por lo menos un Sustuto que haya echo una ofeña ievocablo pera
Subrogerse como Pare B conforme al etabecao en os Contratos de Permuta de Intereses
yO poro menos un Garante qu tanga Primer Nil de Cacacón Requerdo yo Segundo
Niel de Calicacón Requendo haya Pacho una oteña Inevccabl de Garantzar todas las
úbigacines, presents y uuas, dea Parte

(Supuesto Adicional de Terminación Antipada" es un concepto dedo en e contrato marc ISOA.

delos Contratos de Permuta de Intereses y que conlevar la resolución atada del Contato de

Permuta de Intereses comespondente al así lo decide la Sociedad Gestora, en nombre y

reqnesentación del Fondo (Pate). ala Pare E enel supuesto establecido en e parao ante]

En cho caso de resolución anicipada (Terminación Antipada) la Parte 8 asumirá a obigación
del pago de la cantas auidatv previa enel corespondiente Contrato de Permuta de intereses.
Sila cantidad Iquidatia dl corespondente Conrato de Permuta de intereses tera obligación del
Fondo (Parte A) y no de la Pare 8 l pago de la misma por el Fondo (Pate A) se efectuará de
contormiaa con el Orden de Prolacón de Pagos o con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, segun onesponda.

Supuestos Adconses de Terminación Antpada. Crterios de Ft:

(0) Cusiquer incumplmento dela Part E a cadar su posición (d conformidad conos apariacos
(8) 0 (1) (8) 0  propeciner garantias de un tercero (Se conformidad con ls spariados
(4) (8) 0 (A) 0 a ctorgar garantias ignorat (de cotermdas con l apartado (4) (CJ)
supondrá un Supuesto Adiswnal de Terminación Ancade, que se tendrá por acaecido lee
0 día sgulentes a da rebaja enla calficacón respecto de la Part B on la Part como
única Part Añectada y tados los Contratos de Permuta de Intereses seta las Panes serán
Operaciones Aletedos. Sin perico delo anterior la Pare A 500 determinará la fecha de
terminación antcpada bajo esto Supuesto Adicional de Terminación Aniipada si la Pare A
demuesra que ha pogo encontar na nusva Conttapane Ineresada en patapar en una.
transacción, que tenga términos económicos y legales lo más próximo que ses razonablemente
posible (qu la Pa A deteminara a su dsctación) alas transacciones terminadas con la
Panes,

Cuskquer incumplento de la Parte B a constr un depóeto (de confomidad con el
“apartado (1) (C) supondrá un Supuesto de Incumplieno respecto de a ae con Pan
E como dns Pare Incumpldora

03


as

(Supuesto de Incumplimiento" es un concepto delido en el contrato marco ISDA de los
Contraos de Pesmuta de Intereses y que olora ala Parts no incumpldor la posliad de
razolucónantcpeda del Contato de Parma de intereses comespondenta)

(1) En todos los casos d resolución anicpada, la Parte B asumirá la obigacón del pego dela
cantidad Iquiatwa previa en el corespondinte Contato de Permuta de intereses. Si
resulase que la cantidad Iquidata del corespondiene Contrato de Permuta de Intereses
fuera coigacón del Fondo (Pano A) y no de la Pare 8, al pago dels misma porel Fondo
(Pate Ay 3 efectuará de conformidad on e rden dePrelacón de Pagos

83 La Pare B so podrá cader todos sus derechos y obigaciones derivadas delos Contratos de
Permuta de Intereses, previo consentninto de la Paña A, a una terra entidad con un
calicaciones creas de su deuda no subordinada y n garantizada igualo supero a Ay A para
su deuda a largo plazo por para de Moody yFth,tespectuamente, y a P-1y Fl para su deus
cono plazo por pate de Moody's y Fich,respecivamente, previa olficacón a las Agencias de
Calfcaión yaa CNV.

84 Enclsupuesto de que afecten ala Pare 8 más de uno dels reos de calicación, las medias a
“optar porla Parte 8 deberán sataacer os ceros de clicción ados antnamentepor Fly
ooays

185. Los Contratos de Permuta e Intereses se someterán la leglacn de Igltena y Gales.

88. Los Contratos de Pemuta de Intereses quedarán recueños de pleno derecho en l caso d que las
Agencas de Calfación no confmaran antes del mao del Panodo de Suserpcón, como finales.
las calcacones asignada con carácter provisional cada una de as Seres

187. La ocumenda, en su caso, de la Terminación Aniipada de cualquiera de ls Contratos de Permuta
de Intarases no constará en sl misma una causa de Amorización Antopada de la Emisión de
Bonos y Liquldación Ancipada del Fondo a que so refran os apartados 4.94 de la Nola de
Valores y 4:43 del Documento de Regist, saho que en coniunción con otros cuentas o
scunstancsroeiwos al stuacón patimonal dl Fondo se produjera una lsacón sustancial o
permanent desu quiro nano.

Nombre, dirección y actividades económi
alzan,

El originador y cadete de los Préstamos Hpotecaros que se ttlzan es CAJA DE AHORROS DE
VALENCIA. CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.|

Damello socia: ca

ignificalvas del originador de los activos que se

08,2 12001 Castasón (España)
Sec operatvas centrales: PiorSorola, 846002 Valencia (España)

Actividades económicas signicaivas de BANCAJA.

E Grupo financiero BANCAJA derrota su actdad penapalmente an banca, sien tene nereses en
“al ámito de ls seguros, gestón de fondos de inversión y de fondos de pensiones, Intermediación
Bursar, promoción inmobllara, gestión de patímonos 9 intermediación en los grandes mercados de
tesoreria. de capials y de dviss.

Se muestra a continuación, a información fnancera seleccionada referida al 31 de ciembre de 2005 y a
“131 de diemise de 2005 y su comparativa. Laiormción se a praarado de acuerdo on la Circular
72004 de Banoo de España.

10%


31122006 31122005 — Variación nea
a 0
importe — AT (AME)
BALANCE (mies de cuos)

Actvos Totales TOSIT2AT 62264200 11313047 2181

cvs Tollas axtulzacón B2as3daS  eSS/3368 186800S0 2540

Activos Totales Medos TASI88SO — 56101708 1SS74AS1 2178

Crádto a Cients Bro BG7AG03O  4gAS3332 17292608 — 3497

Crédito  Clentes Bro estutzación 5022209 S286z4U8 18850711 3182

Fecursos Gestionados 76261115 0380986 17871129 2950
Recursos Aenos en Balance bssa1Ss8  50S35S03 15048085 2977
Otros Racurscs Gestonados 1ZS79527  0BSiaÑS 2825040 2881

Volumen de Negodo. 145007145 109843318 35163827 320%

Volumen de Negodo estiulzación A 78332 113282484 34530800 3040)

Recursos Propios 3002019 238580 745400 3177

Recursos Propios Medios. 2S0AO87 2221258 28373 127

CUENTA DE RESULTADOS mies de euros)

Margen de intermediación 1197782 OTAZO7 228518 1893

Margen Ordinario 2meSTO  13s0ses 765338 1638

Margen de Explotación 125200 708205 Teo 2195

Benefio antes de Impuestos 128232 542085 TOAMAT 1721

Benetolo después de impuestos 85916 303284 473882 1847

Bento Natosrbaldo 8 Grupo. 795000 38Z0BO 463020 1725

Ramos

Indios de Morosidas 0s3% os oO

Ins de oberur de la Moroidad 300% mao o

Rato de Enciencia Esti E

Rato de Efienia 2852 1220

Cosfciema de Sowencia mor a 09.

meri E]

Core capital seo ss e

roE% Sue asa as

ROA% 12r om ost

OFICINAS Y EMPLEADOS.

tanas" 1482 1920 se 1
Empleados se 72m 316 4

0 Fonden, Prenda rin Reena de

E) Eset aos Excanca má motas
E) Enano anses Prop esos
(8) anoto cd por rastesasiónos ts dos

Eh ama eee cateo sta Ems es os dere

36 Rendimiento lo el reembolso de os valores relacionados con otros que no son activos del emisor.
No apical

+05


37
374

3712

Administrador, agente de culo equivalente.
Cesión, administración y representación del Fondo y delos ttulares de los valores.

La admiisación y reresentación legal del Fondo coesponderán la Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN, SA. 3.6 F , en los términos previstos en el Rel Decreto 926/1098, enla Ley 1911902, en
cuanto al n contemplado n el Real Decreto 028/1998 yen tamo resul de aplicación, y demás nomaive
aplcabl, así como en os términos de a Escrura de Consttución,

La Sociedad Gestora desempeñará par e Fondo aquel
zea.

uniones que ele atuyen en el Real Decreto

Corresponde qualment ala Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negoccs ajenos, areprecentación
y defanas de los intreses delos Mlres delos Bonos ems 1on cago al Fondo y de los restantes
“acreedores omar del mimo, En consecuencia, a Sociadad Gestora debará supadta us actuacones a
la deensa de ls mismos y ateniéndos alas ásposicones que se establezcan al efecto an cada momento.
Los tulares de los Bonos y los restantes acreedores cednars del Fondo no tendrán acción contr la
Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplmento de sus funciones  nsbservnci de lo depuesto en la
Escritura de Consttució y el Foleo.

Administración y representación del Fondo

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora rezará para el cumplimiento desu función de
“asmiistacón y representación legal del Fondo san, con carácter meramente enunciativo y sn peu de
tras actuacones presas an present Folleto, ls siguiente:

(0 Ltevar a contas del Fondo, con la deida separación de la proía dela Sociedad Gestora.
actuar la rendición de cuetas y levar cabo las cbigaciones fecales de cualquer cr orden
legal que corespondera efectuar l Fondo.

(6) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la lnuidación del Fondo incluyendo la dación de
Lquidacón Antapada de Fondo y Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos, d acuerdo co
lo previsto enel presente Foto. ASiismo, adoptar las decisions cporunas en caso de resolución
dela constucón del Fondo.

(4), Dar cumplmiento a sus igaconsefomales, documentales yde nformación ae la CNMV, as
Agencas de Calficación y cuaqler ro organismo superior

(0) Nombrar y, en su caso, sutil y revocar al actor de cuentas que leva a cabo la revisión y la
uan delas cuentas anuals del Fondo.

(U) Facilitar a los tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calicaón, cuantas
Informaciones y notfcacores prevea l legislación vigente y, an espacial, ls contempladas an el
presente Foleto

(4) Cumplr conlas cbigacioes de cálculo provista y sfactuar as actuacones previstas en el preste
Foleto y en los versos contas de operaciones del Fondo o en aquétos aros que, legado el
caso, contara uercrmante la Sociedad Gestora en nombra y por uenta del Fondo

(vi) La Sociedaa Gestora podrá pronogar o modificarlos contratos que haya suso an nome del
Fondo sustur, en su caso, cada uno delos prestadores dels senos al Fondo, en los términos
provstos en cada uno de los contrato, e, Induso, caso de ser necesario, coebrr contratos
Aciconals, nl un contrato de Ina de crédito an caso de Liquidación Antcpada del Fonda, y
mosticar a Escrtua de Constucón, siempra y cuando estó paid de acuerdo ona normal
Vigente y con las condiciones que se astablezcan reclamenaramente. En cualguer caso tales
ciuacones tequerrán la comunicación da la Sociedad Gestora 2 la CNMV 4 organismo,
dminstamo competente, y su autorización previa caso de ser necesa, y su nolficacn alas
Agencas de Calfzacón, y siempre que Con ales actuaciones no se perjudique la calficacón
torgada alos Bonos poe las Agencias de Caficación ls ineases e os ttlres delos Bonos.
La Escrtura de Consitción o ls contas también podrán ser objeto de subsanación a Insiancia
dela CNV.

05


3713

(vt) Ejerce los derechos Interes a la Mularidad delos Ceriados de Transmisión de Hipoteca
dquidos porel Fando y, en genera realza odos los acos de administración y dsposción que
Sean necesalos para el corecto desempeño de la administran y la representación legal del
Fondo.

(1) Comprobar que el Imports de los ingresos que efectvamente reciba el Fondo gor los Préstamos.
Fgotacars se coesponde con las cantidades que ha de parc el Fondo, de acuendo con las
condiciones de emisión de los Cetficados de Transmisión de Hipoteca y on as condones de es
Préstamos Hipotecarios corespondentes. y que ls Ingrsos delos mpontes que corespondan a
los Préstamos Hipatecaris ls seca l Amnitador al Fondo an los plazos y lémiros previstos
nl Contato de Administración.

(3), Determáar, en cada Fecha de Facón del Tigo de Interés, y respect a cada siguente Periodo de
Desengo de ntersas, el Tipo de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos. y
cla y Iqulcar as Cantidades que coresponda pegar en cada Fecha de Pago po os intros
devengados,

(a) Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación el prnoal a amortza y reembolsar de
ada una dels Sens de Bonos en la Facha de Pago comespondint.

(a) Determinar sl ipod ner apicae cada una de las operaciones nanciras actvas, pasivas y
de coserura que conesponda y Clclar y Iuidr las canidades por intereses y comisiones que 0
Fondo ha de per y pagar en veta de las mismas, ac como las comiainas 8 pagar por los
diferentes sendos fnancers concerados.

(si) Efectuar as actuaciones provistas con relación a as calfcaciones de a deude o de la siuación
fnanctra delas contepantes del Fondo en os contrace de operaciones financieras y prestación de
serdcos que se relaconan enel parado 32 del presente Mau Adiconal

(as) Velar para que las Cantidades depositadas an la Cuenta de Tesoreria y en la Cuema de
Awvontzación, produzcan la rntaa estabas en os respactvos Contratos

(9) Calcular los Fondos Disponibles, os Fondos Dispones para Amoización, os Fondos Dispones
de Liquidación y las obigacines de pago o de reencón que tenrá que efectuar y realzar su
plcación, de acuerdo con el Orden e Prelacón de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Liquidación, segun conesponda,

(a) Ordenar las transferencias de fondos ante las dlfeentes cuentas acivas y pasivas, y las
inetuccionas de pago que conesponda, Inluds ls asignadas para sender el serio fnanciro
delos Bonos.

Renuncia y sustitución de a Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora será sustulda on la administración y representación del Fando, de coformidad con
los aníclos 18 y 19 del Real Decreto 926/1998 que se recogen a coniuación y con las disposiciones
posteriores que se establezcan reglamentaiament al seco.

enanos.

(0 La Sociedad Gestora podrá renunciar asu función de administración y representación aga de todos
pane de los fondos que gastone cuando así lo estime parinene, soltando 54 sustvción,
imedante scrto degido ala CNMY, en el que hará consar la designación dela sociedad gestora
Fustita. A al esco se acompañará el dela nueva socedad gestora, en el que ésta decir
¿lepuesta a aceptar al función Interes La orespondientesutorzación.

(6) La autorización dela sustución or parte dela CNMV estará consiconada al cumplmiamto delos
requistos squientes:
(8) La entrega aa nueva sociedad gestora de os registro contabie e infomáticos por la Sociedad
astra ssitido, Sólo se entenderá producida tl entrega cuando la nueva sociedad gestora
pueda asun plenamente s unción y Somunique est crcunsanca la CNMV.

(0) La cafficacin otorgada als valores por las Agencias de Calificación no deber demi como,
onaecuancia de la susttción repuesta.

sor


371

3715

(4), En ningún caso podr la Sociedad Gestora renunciar al ejerclo de sus funciones mientras no se
hayan cumplido todos ls requistos y trás parque su usa puede asumi sus funciones.

(09, Los gastos que orga la susttució serán acosta de a Sociedad Gestora renuncant, yen ningún
aso podrán imputa el Fondo.

(0 La susttuión deberá ser pubcado, a el plazo de qunos las, magias un anuncio an dos aros
de fusión nacional y en el bla del mercado secundan organzado en que coca los Bonos.
msdos por el Fondo. Asimismo, la Socedad Gestora debera notficar dcha susttcin a las
Agencias de Calfcacón

Sustrución forzosa.

(0, Cuando a Sociedad Gestora ubiera sido declarada en concurso o cuando su autorización hubiera
do revocada dera moveder a ancntar una soiadad gestora quel sustuya, según lo previsto
ne plat ateor.

(6) Siempre que enel caso previsto an l apartado amteor hubiesen rnscunido cutro meses desde
que lavo lagar 8 evento Gstemanante de la sustución y no se hubiere encontrado una nueva,
sociedad gestora dspuesta a encargarse dela gestó se procederá ala Iquidación antzpsda del
Fondo y ala amortzación e os Bonos emitidos on cargo al mismo yde ls préstamos, deacuerdo
con previsto en el presente Ft,

La Sociedad Gestora se obtga otorgar los documentos púbtcos y prvados que fueran necesarios para
proceder a su susitución por cra sociedad gestor, de conformidad can el régmen provisto en los
Páraco anterores de oste apaado. La sociedad gestora custtta deberá quedar subrogada en los
erechos y obligaciones que, en relación con l presente Folio, correspondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, a Sociedad Gestora dera entregar ala sociedad gastoa susua cuartos documentos y
regis conats e Infommátcos relatos al Fondo obren en su poder.

Subcontratación.

La Sociedad Gestora estará aculada para subcontatr o delegar en terceras personas de reconocida
solvencia y capaciad, la prestación de cuaqlera delos servos que ha de realzar en su función de
“dmiisracón y representación legal del Fondo, de acuerdo con lo etasecido en l presente Folio,
Siempre que el suncontraista o delegado haya renunciado a eerctar cualquier acción de demanda de
fesponsablidad contra el Fondo. En cuaiquie caso, a subcontratación o deegacón de cualquer sento
(9 no posrá suponer ningún coste o gasto adicional par el Fondo, (e) habrá de er logaímete poso,
(a dar lugar una revisión 8 la Deja e la calficación Aogada a cada una delas Seres de Bonos
por las Agencias de Calicaón, y (1) será notificada la CNMV, conando. caso de ser lgalmame
hecesaro, con su autonzacón prev. No otetante,cusiulersubcontaación o delegación, la Sociedad
Gestora no quedará exonerada nl berado, mediante a sunconrto o delegación de niguna delas
responsablidades asumidas en vita dl presente Foto que legalmente le fueren srbulblas o sxgies

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contraprestación por las funciones a desarolar por la Sociedad Gestora, el Fondo satstará ala
misma una comisión de sóninisracin compuesta par

(0 Una comisión nl que será devengado a la constitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Deseo

(6) Una comisión oríédca que se dovengará diriamento desde la consttción del Fondo hasta su
isincón y 8 luar y pagará por Penodos de Devengo de intereses vencidos en cada una de as
Fechas de Pago con sujeción al Orden de Prelacón de Pagos o, hegado el caso al Orden de
Preación de Pagos de Liquidación, compuesta por () un importe fo y 1 una pare variable sobre la
suma del Sado de Picpal Pasdenta de las Genes AM, AZ, AS, 8, € y D en la Fecha de
temen peces a Fa e Pago corespondei, ue 0 oa e super ligan

SL en una Fecha de Pago sl Fondo no dispusiera de lquidezsufcent para satsace la tota de la
“omisión penas de conformidad con sl Orden de Prelación de Pagos. la cantidad debia no satefcha

08


aras

generará un nes Igual al Tgo de Interés de Referencia de los Bonos, y se abonará Junto con la
omisión que coresponda satisfacer en la Suente Fecha de Pago, a no ser que se mantenga la
tuación de liqldez, en cuyo caso los Ímpores debidos y sus Intraces se án acumulando en las
Siguientes Fechas de Pago hasta su pago tota

Administración y custodia dels activos ttulzados,

BANCAJA, Entidad Cadane ds los derechos de Préstamos Hpotecaros mediante la smisión delos
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca que serán susertos por el Fondo, de confomidad con lo
stalecdo en el aun 221) del Rasl Decrao 9261908 y en el anículo 61.3 del Real Decreto
85/1082, consenar, como mandatario de la Sociedad Gestora, la saminiiacón y gestón de los
Préstamos Hpotecaos, regundose por el Contrao de Administración de ls Préstamos Pipotecans y
Depésto dels tos repsesatatvs de ls Carcados de Transmisión e Hors (el “Contato de
Administración” ls relaciones entre BANCAJA y el Fondo, representado por la Sociedad Gestora, en
ua la custodia y administración de os Préstamos Hipotecarios y el depósito de los Ceicados de
Transmisión de Hipoteca.

BANCAJA (en cuanto a este Conat el “Administrador, aceptará el mandato recibido dela Sociedad
estora y. por razón a ho mandato, se comprometa lo sgulente

(0 A eros custodia yl sóminisracón dels Préstamos Hpotacaros en os términos del régnan y
procesmientos ceánaros de admisadin y custoda estaiccdos en el Contato de
menatración.

(6) A seguí aómiisrando los Préstamos Hipotecarios, dedicando el mismo leo y atención alos
mismos que el que descaría y ejrcería en a administración de sus prplo prstamos hipotecarios
yen ualqur caso, en o érmanos previos en e Contato de Administración.

(UA queos procedimientos que aplica y apícará pera 1 custodia y a administración delos Prósamos
Peotcas son y Segur sn Conformes als pos y nomas gls an vr quese
pican

(1) A cumpa las instrucciones quel Impara1a Sociedad Gestora con debida ist,

(VA indemnizar al Fondo por los daños y pejuldos que puedan derivarse del Incumplmento de
bigacones contraídas, a bien el Admnisrador no será responsable de aquelas actuaciones
sectuadas sguendoinsuccones dela Soctdad Gestora.

El Adninisrador renuncia en cualquier aso alos prviegio y facultades que la ey ls cone an su
condición de gestor de cobros del Fondo, de administrador de los Préstamos Hiotecaños y de
“epostao delos conespondintes contratos, y en arte, alos que disponen los aríclos 1730 y
1780 de Código Civ y 278 del Cóxigo de Comercio.

Los términos més relevantes del Contrato de Administración de recogen continuación en a epgrates
Siguentes del presente aprido.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de os Prástamos Hipotecarios

. Custodia de escrituras, documentos y archivos.

E Administrador mantendrá todas ls escruras, documento y regrs informático relatos los
Préstamos Hpotecacs y a las ótzas de seguro de daños de ls inmuebles ipotacados bajo
cistoda y no abandonarla posesión, custoda o contl delos mismos 8l no meda el prova
consentimiento escrto de la Sociedad Gestora al sfecto, savo cuando un documento le fuere
requerido para incr procedimientos para la reciomacón da un Prestamo Hpotecaño. o e ero
gio por cualquier tra autoridad competente noemando al Soledad Gestora.

El Administrador ca razontiemente el sccso, en odo momento, a dieras escuas, póliza.
documentos y registros, aa Sociedad Gestora alos audtores del Fondo, debidamente autorizados
por émta, Asimismo, e al lo solota la Sociedad Gestora, faltará, dentro dels ds (2) Dias Hábles
Sslrie acta so y vo do garios, col focal de caera de eh sus,
pálzas y documentos.

00


2. Gestión de cobros.

El Administrador coninuará con la gestión de cobro de todas las cantidados que conespondan
sstetacer por los Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, ael como cualquier 010
cenoegtainclyendo ls conergondentas alos contats de seguro de daños sobre los inmuebles
Iipotecados en garantia de os Préstamos Hipotecarios. El Administrador pondra debia digenca
para que os pagos que dan reszar los Deudores, sean cobrados de acuerdo con los términos y
Condones contacuals de los Préstamos Hgotecars

Las canidades que el Adninsirador recba deradas de los Préstamos Hipotecarios que
corespondan al Fondo ls Ingresar an su integridad al Fondo enla Cuenta de Tesreria al sópimo,
dl posterior el día en que fueren recbios porel Administrador 0, en caso de no se aquel un día
habl l siguente dla habil, valor mismo ía A estos efectos, se considerarán das hábiles todos los
quelo sean con nego sector de Cajas de Anoro dela cuca de Valencia.

No obetant, en caso de un descenso de a cefcaión dela deuda coto plazo no subordinada y no
¡aranizada dl Administrador por debajo de F2 o de P-1 sagun ls escalas de calficacón de Fl y
Moosys, respectvamente, la Sociedad Gestora, medante comunicación escrta digida “al
Adminsradr. le cursar Insrucciones para que dchas cantidades ls ingrese con antecndad enla
Cuenta de Tesorería pudendo legar a er inluso en lía inmeditamento posterior al da en que
fueren recbids por el Administrador Además, en caso de un descanso de la cliacón e la duda
coro plazo no subordinada yn garanizada del Administrado pr debajo de FZ según la scala de
calcacón de Fich, el Administrador debera conste un depósto an eeciwo  avor del Fondo por
na canidad que esté an nea con os cren de Fic descrs an su informe "Comninging Ran
Stuctred Finance Transactone: Senacer and Account Bank Ctra de 9 de jano de 2004 0
documento o forme de Fach que pudera sust al antro en luso.

La Sociedad Gestora podrá cursar las másmas Instrucciones en caso de quel deuda coo plzo no
*boránada y o garantizada del Agminisrador no estuviera cscada por Fleh o Moody.

El Admieistador en ningún caso abonsrá contdad alguna al Fondo que no hublere recido
previamente de los Deudores en pago de los Préstamos Hpotecaros

3. Fijación del po de interés.

Dado que los Préstamos Hipotecas son a 1po de interés variable, el Acmiisrador continuará
ando ls tips de ner apcaes en ceda uno de os periodos de interés conforme ao establecido
sn los comaspondientes contratos de Préstamo Hpetecaro, formulando las Comunicaciones y
oraciones que éstos establezca al efecto.

4. Información.

El Administrador deberá comunicar peróacamente ala Sociedad Gestora 1 informacin relacionada
con las caractrsicas inivduals de cada uno da os Préslamos Hgtecaros, con 8 Camplímanto
porlos Deudores de as cstgaconos denvadas para os mismos delos Prásismos Hipotecarios, cn a
tuación de morosidad, con las modificaciones habidas an las Caractenatcas de los Préstamos
Figotecanos, y con las aciuacnes da tequermiento de pago an oo da demora ss actuaciones
cales y de subasta de Imuenes o tienes, todo elo por bs procedimientos y periodicidad
establecidas en el Corto de Admestracón

Asimismo, el Administrador deber prepara y entregar ala Sociedad Gestora la información aciinal
que, en relación con os Préstamos Hipotecarios los derechos denvados de los mismos, a Sociedad
Gestor sole y, en especial, la documentacón precs para el nio, en su caso, por la Societad
Gestora, de accones rdcias

5. Subrogación delos Préstamos Hipotecarios

El Administrador estará auorzado para peri sustucones de la posiién del Deudor en los
contratos delos Préstamos Hpotecanos,excusramente en ls supuestos en que las caractostcas
del nuevo Deudor sean senlares as del niuo y as mismas se ajusten ls eros de concesión
de préstamos hipotecas, descos en l apartado 2.2 del presento Nado Adisona, y slempro

s10


ue los gastos cenvados de asta modificación sean en su integridad por cuenta de los Dsucores. La
Sociesaa Gestora podr mar total o parcammente esta potestad del Administrador o astablacer
condciones 8 la misma, cuando dias susttuciones pudieran Gleclar negativamente alas
calcacionesolrgadas als Bonos porlas Agendas de Calfcacó.

En reación con los Préstamos Hpotacaos, el Deudor Ipotacato podrá nta a subrogación
Administrador en los Préstamos Hotacars al amparo de lo Gspuesto en la Ley 21994, La
subrogación de un nuevo scredor en el Préstamo Hipotecario y l consiguen abono de la cantidad
adeudado producró la amonizacón antcpada del Préstamo Hpotecaño y del Cercado de
Transmisión de Hpoteca corespondinte

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
Hipotecarios.

El Admira no podrá canela voluntariamente los Préstamos Hpotecaros o sus hipolecas 0
¡arantas por causa dsima del pego del Préstamo Hipotecas, renunciar tran sobre elas.
Cendonar los Prestamos Hipotecarios en todo o en pare o proogatos, i en general realza
esalaer acto que disminuya la ecaci uds o el valo económico delos PrásiamosHipotecanos o
delas hipotecas o gara, sin peguico de qu proceda atender las patcones delos Deudores
cen Iual gencia y procedimaento que d préstamos ipoecais propos se tratase

No costate lo ante, la Sociedad Gestora en su condción de gesor de negocios ajenos y
atentando las solctudes de los Deudores al Agminsrador directamente o en el eeroco d la Ley
21194, podrá de nstuccionss al Administrador o autorizar con carácter pavo, para que acuerde
con l Deudor, en ls términos y condones provstco en este apaado, la ovación modiicatwa del
Préstamo Hpotecaro en cuestión, ben sea por la renegodacón del margen apicablo para la
determinación del po de teras tien por el alargamiento del plazo d vencimiento, y siempre ue no
e perjudique el rango dela hipoteca en vitua de chas novacion

Sin peulio de lo que seguidamente se determina, toda novacón modica de un Préstamo
Fgotecario surta por sl Administrado, 6 products exclusivamente con e consentimiento previo de
la Socedad Gestora, en repesontación dl Fondo, convniendo el Administrador en scr dicho
consentimiento dela Sociedad Gestora lan pronto como tenga conociniemo de que un Deudor sole
ina modificación. No obstante, la Sociedad Gestora autorizar ncamente en la Esortura de
Consttacón al Administradora entabla y a acia renegocaciones del margen aplcati para la
determinación del Upo de interés y alergamiemo del plazo de vencimiento de co Préstamos
Fpotacars, ein necesidad del consentimiento previo de a Sociedad Gestora, sjeas alos suietes
recuistos de habátacón genes:

a) Renegociación del margen aplicable para 1 determinación del po de interés,

+. En ingún caso, el Administrador pose entabla por su propi nta, sn que made solu
del Deudor renegociacnes del margen apical para la deteminacón del tpo de interés
varsis CRenegociación del Tipo de Interés) que puedan resutar en una disminución del
tipo de Interés apícabe aun Préstamo Hipotecario, En cualquier caso toda Renegocición del
po de Inerés delos Préstamos Hpotecaos deberá acometeso y resolverse teniendo en
cuenta cs Intereses del Fondo y el Agmiistrador, sn noentvar la Renegocación del Tipo de
Interés, deberá acar en relación con dcha Renegociación del Tipo de Interés teniendo
Sempre presentes os interes del Fondo,

2. El Administrador, in perjuicio de lo que se detamina en el apartado 3 siguiente, deberá
bearvar en cada negociación del Tipo de Intente que las nuevas condiciones sea po de
interés de mercado y o sean distintas alas que el propio Administrador estira aplcando en
la renegociación o e a concesión de us préstamos ipotcars ato de inerds varale. A
sis electos, se considerara tp de interés de mercado el tpo de interés ario por al
Administrador en e mercado español pra préstamos o réetos conceidos a persona facas
con guanta de Mpoteca inmabllara sooés vendas terminadas £n terna eepañal de
importes y condiciones sustancimente semlares al Préstamo Hpotecaro oneto de
renegccación


3. En ringin caso la Renegociación del TIpo de Interés de un Préstamo Mpotacao podrá
realzarse a Upo de nes Mo, ni podrárealzaso s, previamente o como resutado dela
renegcciación. el margen 0 dilrencial medo ponderado por el pnopal pendiente de
Vencimiento de les Préstamos polacas sobre sus respecivos indcss de reerncia fuera
inter 70 punos básicos. En parlar el Aamnisirador no impondrá cisusulas que Iimien
la cuanta delupo de nrés aplicable alos Préstamos poleas.

La Sovedas Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia de Convato, cancelar, deja en suspenso medica ls requitos del habitación para
la Renogociación dl Tipo de Ineés por pat del Administrador que le hubere poviamante
determinado

») Alargamiento del plazo de vencimiento

La fecha de vencimiento Ana o de úlima amorización de los Préstamos Hpotearos podrá ser
pronegoda o postegdo (alargamiento dl plas) can sugció e as fuentes egos y

(0 En ingún caso el Admiisador podrá entablar por su ropa nata, es dec, sin que
medie Sole del Deudor la modificación de la echa del vencnieto final de Préstamo,
Fpotecaño, de la que pueda resutar un alargamiento del mamo. El Administrador Sin
incentivar el alargamiento del plazo, debera acuar en felación con cho alargamiento
teniendo slempr presentes los nteresos del Fondo

(0) El mpors a que ascenda la suma del captal o principal cedido al Fondo dels Préstamos.
Hpotecaos sobre los quese produzca el alargamsento del plazo de vencimiento no podr
“superar 6 10% del Saldo Vo ica da os Presence Hipotecas la constución del
Fondo,

(Y El sargamiento dl plao de un Préstamo concreto se poc levar a cabo siempre que se
cumplan los squenesrequstos:

a) Que, an todo caso. se mantenga la misma periodicidad e iquidación de inteeses y de
“amostzacón dal capi o prncpal del Préstamo, y el mismo setema de amorización

») Que la nueva echa de vencimiento final Úlima amortzacón, sa como máximo el 10
e novembre de 2046,

La Soedas Gestora, en representación dl Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contato de Administración, cancelar o dejar en suspenso o modiar la habitación
para e alargamiento del plazo po pana del Administrar

En caso delegar a producso cualquier renegodacón el ip de Interés de un Préstamo Hpotcario.
+ de sus venemietos, se procederá por pane del Administradora la comunicación inmediata ala
Sociedad Gestora de las Conáclones resulanias de cada renegociación. Diha comunicación se
efectuará a tranés del che lógico o Infomátio reviso para la actuaización delas condiciones de
les Préstamos Hpotecano.

En caso de renegodacón consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, delo de interés dels Préstamos Hiotecaros de sus vencimientos, a modificació de as
Cendeiones afectara l Fondo.

Los documentos contractuales que documenien la novación de los Préstamos Hpotecaos
renegociados seán custodados po el Adminisrador conorma alo establecido en al epigate 1 del
presente apando.

Acción contra los Deudores en caso de impago delos Préstamos Hipotecarios,

Actuaciones en caso de demora.

El Administrador aplcará Igual digencia y pocedmiento de reclamación de las cantidades debidas y
o satisfechas delos Préstamos Hpotecaros que el eso delos préstamos de su cara.

12


En caso de ncunplmiento de las obligaciones de pago por el Deudr, el Administrado lvará ceso
las actuaciones dascrtas en el Contato de Adnatración, adoptando al efecto las medidas que
rnariamante tomara como sd préstamos hipotecarios desu cane se tratara y de conormidad
con los buenos usos y práctcas Bancarias para el cobro delas caniades adeudadas, viniendo
blgado a antepa aquelce gastos que sean necesaros para levar cto diras actuaciones, si
perico de su derecho aser reembolsado porel Fondo. Quedan Incas, desde luego, an chas
Actuaciones, tods las juiials y exrajuciales que el Adminisuador considere necesarias para la
reclamación y coo de as cantdads adeudadas por ls Deuce,

Actuaciones Judictaes

El aáninisrador, en itud de latularidadfduciara d los Préstamos Hipotecas o an tud del
poder que se cl en el rato siguiente, jrctará ls acciones correspondentes ona los Deudores
que incumplan sus obligaciones de pago dervadas delos Préstamos Hpctecaros y, en su caso,
Corra los garantes. Dicha acción debera ejecharss por los trámtss del proceómieto Jal de
ejecución que conssponda contome a lo reuso en os aníuls 517 y siguentes dela Ley de
Enjuciamiento Cd.

A los efectos ateñores y alos afectos de lo previsto en ls aniculos $612 y 6862 dela Lay de
Enjuciamieno Cul, as como para el supuesto que fuese necasaro, a Sociedad Gestora otorgerá en
la Esctra de Consttción un poder tan amplo y bastante como ses requerido en Derecho avor de
BANCAJA para que ésta actuando a través de cualssquera de sus apoderados con facultades
bastantes als ins, pueda, de acuerdo con la nstuccones de a Sociedad Gestora, en nombre y
por cuema del Fondo, bien en ombre prop pero por cuena de la Sociedad Gestora como
ropresentato legal dl Fondo, requere por cualquer mado judia o extajudcia al Deudor de
Gialquera delos Préstamos Hipotecaros y, en su caso, contra ls garantes, el pago desu deuda y
jertara acción jucial corra los mismos, además de cvs acutados requeridas para el je
de sus funciones como Adninisrador. Estas facutados podrán amplarse y modicaso medante
seur enel aso d que fuera necesaro o comeninte

El Administrador, con crácor general deberá nar el procedimiento Jia que coresponda sl,
durante un percdo de tempo de sis (6) mases, el Deudor de un Prásiamo Hpotecao que hublra
Incompldo 2us obigaconas de pago no resnudasa los pagos al Admistrador y áte, con 6l
consentimiento dela Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago satsacioro para los
intereses del Fondo. El Administrador, en todo vaso, deberá proceder de modo inmediato a la
presentación de la demanda oeculva sa Sociedad Gastora, en representación del Fondo, y prov
Anal dels cecnstancas conceas del caso, o setmaroperante

Par fuera legalmente preciso, y a os efectos delo dispuesto en la Ley de Enjuiciamiento Cil.
BANCAJA clorgará enla Escrtura de Constución un poder revoca, an amplo y bastante como,
sea necesaño en Derecho, para que la Sodedad Gestora puedo, acuando en homtre y en
representación del Fondo. requere nolarsimonte al Deudor de Cualquera de los Préstamos
Hgotacarios el pago de su deuda.

En caso de impago por part de algún Deudor, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y en
representación del Fondo, dispondra e las siguentes acutados previstas para las pancipaciones
Ipotecaas en e rico 5 del Real Decrao 605/1987, y que son asimismo de aplcación para los
cercados de transmisión de pote:

(0 Compela al Admiisrador paa que nsol jecución Hipotecaria,

(i) Concunte en igualdad de derechos con BANCAJA, en cuanto entidad emisora de los
Cerificados de Tranamsión de Hipoteca, e la ejecución que ésta ga contra l Deudor
personándose ata elect en cualquier procedimiento de ejecución nstado por aquel

(Sie! Aáminisador no inca el rocedemiento der dels sesenta (0) dls naturals desde
la digenca notaal de requerimiento de pago de la deuda, la Sociedad Gestora, en
raprecentació y por cuenta del Fondo, quedará legtmada cubsidriemanto par eortar a
ccón otecaa el Prestamo Hipotecario ano por pinopal como po Interesa

113


(0) En caso de persizacón del precsdmento seguido por el Administrador, el Fondo.
debidamente representado parla Sociedad Gestora, oá subrageras an la posición de
aquel y coninuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del trnscuso del plazo

Ens casos previstos an los patos (a) (1) la Socledad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, podrá instar del Juez o Notaro competente la ncosción o coninuacón del coespandiame
procedimiento de ejecución goteca, acompañando a su demanda a lo orgia el Cecado de
Transmisión de Hipoteca, el requermento nota previsto n e apando (1) precedente y cecación
regisal de inscrpcón y subsistencia de la hipoteca. El Administrador quedará cbigado a emir una
erifcació de sado extent del Préstamo potato

La Sociedad Gestora, en rerasentaión y por cuenta del Fondo en su calidad de tulr de los
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca, podrá asimismo concur en Igualdad de derechos con
BANCAJA en el procedimiento de efecucón y en ste sentido podr, en los tármios previstos enla Loy
de Enjuiamiento Cr. pedra ajudiacón del Inmustis potecado en pago del Préstamo Hipoteca.
La Soceded Gestora proceder, ázetamente o a través del Aaminsrador, a la veta de los Inmuebles
“judicados an el plazo más breve pose en condiciones de mercado.

En alguno de los Préstamos Hpotecaros que respaldan los Cerficados de Transmisión de Hipoteca
pueden conse regaramete Vigas, Sos las focas ipoecadas en vita de los Préstamos.
potecaños,hipolscas ateores as d dcho Préstamo Hiptecaro, aun cuando, de cnfomidad con
lo declarado por BANCAJA, en lapatado 228.26) del present Nvo Acciona ls préstamos aos
que seeteren chas hipotecas vigentes están amorizados económicamente en solas

Por tanto, chos Préstamos Hpotecaos a ecos registras no cuentan con una hipoteca d primer
rango, sino que será de rango posta as que gen Insta, No obstante lo ete los prestamos
“que so reren ls ateos hipotecas están cancelados en uta.

ES Administrador, an los supuestos de ejecución Ipotecaña. cuando en el Registr de la Propiedad
“parezcan nscrts. sobre el bien inmueblogrvedo con a hioteca por cuya vnua se precede, Npotecas
preferentes a éta que, sin embargo, ubieran quedado extagudas, con anterioridad o smulaneidad a
iniciar la acción, realzar as actuecones que leal y Judaimenteresuen procedentes para establecer
la oncordanda enve el Registro dela Propiedad yl realidad judca extrareisa, En los casos en os
que se dsponga del documentación corespondent,s eslzará conforme alo dspuesto en e arículo
40 y en el Tio V de la Ley Hipotecaria de 8 de ftnero de 194, y en os demás con arreglo laica
208 de esta misma Ley.

El Acminirador se obliga a infomarpuntuaímente de ls requerimientos de pago, acciones judiciales y
cualesquiera as crcunstania que afecten al obro delas cantados vencidas pendientes de pago de
los Prestamos Hpotecaco. Asimismo, el Administrador facitara a la Sociedad Gestora toda la
scumentación que ta le pueda soltar en relación con chas Préstamos Hiplecaris y, en special
la documentación precisa pra el iii, en su caso, por la Sociedad Gestora de siones juicils.

Seguros de daños delos Inmuebles hipotecedos poros Próstamos Hipotecarios

El Administrador no deberá tomar omita adopción de ninguna medi cuyo raulado seal anulación
e cuslquer póliza de seguro de daños da los inmuebles Npotscadce por ls Préstamos Hpotscanos a
ue reus el mpore a pagar en cuaqle reclamación Ste la mima, El Administrador dera poner
la detis digenca y, en cualquier caso, ejer lo derechos que las pólzas de seguro o ls Préstamos
Hipotecarios le conran l objeto de mantener an vigor y con plenos electos achaspólzas an relación
con cada Préstamo Hipoecaro y el sespctvo Inmueble ipeecado, siendo el Administrador responsable
ente al Fondo ds los pequics quese acasinen an sl mismo, en caso de que no e hayan mantenido
y 5 plc nda oa dt, ln qe non ode

Siempre que el Adminisuador vera conccmieto de que el pago delas primas rfardas las pólizas no
haya sido satsfcho por algún Deudor, procedera  requerr al Deudor el pago de las mismas e incluso
omtatar el seguro de das por cuenta del Deudor, en perico desu dersho a blener sl reembolso

1.


1.

del Deudor delas cantidades ststechas, sl estuviera par alo hablado por la scrua dl Préstamo
Hpotecaño.

El Adminisuador, en caso de siiesro, deberá coordinar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones derladas de las púlzas de seguro de daños de los inmuebles de acuerdo con los
minos y condones de los Préstamos poten y delas propias pólzas, abonando al Fondo las

En caso de concurso, o ndcos del mismo, de inervención por el Banco de España, Iquidación o
sustitución del Adminirador, o porque la Sociedad Gestora lo estmo razonablemente iificado, ésta
podra requerir al Administrador. para que, en cualquer momento ya su cose, y 810 efecos delo
previsto enel aríclo 40 segundo párato de 1 Lay SON980, de 8 de octubre del Convato de Seguro, en
Zu redacción gente, ncíique ss corespendens compañas aseguradoras la cesión de deseos de
los Préstamos Hipotecanos, así como que los pagos de indemnizaciones derbados de las
ú«onespondientespálzas de seguro de danos so tendrán carácter oeratoo se efecian en la Cuenta
e Tesoreria aiena a nombre del Fondo. No obten, ano caso de quel Administrado 0 hubiese
“cumplo lanoticacn als enidades aseguradoras deno de los cinco (5) Das Hábles siguiente ala
recepción del requerimiento, omo en caso de concurso o Kauldacón del Admanistrador rá la praia
Sociedad Gestora, drectamente o, en su caso, a Través de un nuevo Administrador que hubiere
esgnado. la que efectúe la noticacón a ls entidades aseguradoras con rasato de las nomas

Compensación

Enel supuesto excepcional de que alguno de os Deudores po los Préstamos Hipotecarios mantuviera un
etecho de ers iuido, vencdo y exige frente al Adminástado y. dado que la cesión e resiza sin
conocimiento dl Deudor, rsutara que alguno dels Préstamos Hpotecanos Iuera compensado toa
parlmente, conta ta crédto, el Administrador procederá ingresar al Fondo el mpore que hubiera
Sido compensado más los itreses devengados quel ublerencorespondio el Fando hasta ld en
Que se produzca el Ingreso, callados de cuerdo ton las condclones apcaies al Préclamo
Flootecaño coespondiente

Subcontratación.

El Administrador podrá subcontratar cualquiera elos senos que se haya comprometido prestar en
rua del Conrato de Adminisuacón. Salvo aquéños que fueran Indelegablos de acuerdo con la
legsación vigente. Dicha Sutcontatacón no podrá en ingin caso suponer ringún costo o gasto
cicinal para el Fondo o la Socedad Gestora, y no podrá dar lugar a una revisión a la baja dela
Faiicacón ctergada cada una delas Serie dels nos por las Agencias de Clficacin. No osante
cualquier subcontratación o delegación l Administrador no quedará sxonerado n Noeado, mediante tal
sutconirao o delegación, de niguna de las responsalidades asumidas en viu del Contato de
Acminsración o que legalmente ueren pues o xls.

Subasta de inmuebles.

El Admira se compromete a notcar a la Sociedad Gestora los lugares, fechas, condones y
valoración delos Inmuebles ipoteados en garantia de los Préstamos Hpotcanos, as subastas que 9e
señalan, así como las propuestas de actuación y postura, con la alacón sufiento para que la
Sociedad Gestora pueda adoplr las medias que estime oportunas y cursar l Administador, con
margen de lempo sufiene, ntucciones al respeto,

El Aminisrador ss compromete a concuntr a as suas de inmuebles, peo en alas se stndiá en
odo a las Instucciones que haya recibido e la Socedas Gestora, de modo que solamente otecerá
postura o solcará la aguccacón del omustle o del bin en favor del Fondo, en Complmento de as
Iretuccionss recibidas dela Sociedad Gestora

En caso de quehegasen a aguascars inmuebles l Fondo, la Sociedad Gestora procederá, dsctamanto
0 através del Administradr, ala veta de los mismos en el plazo más breve poske en condiciones de
mercado y el Administrador coatorará actramente para act su enajenación

1


ar22

3723

Duración y sustitución

Los sevícos serán presados por el Administrador hasta que, na vez amonizadalatoadad delos
Préstamos Hiotearos adquedos por el Fondo, se extrgan ndas las cbigaciones asumidas por el
Administrador en cuanto Entidad Cedante de aquélos, o cuendo conduya la Iquidacón del Fondo una
vez extnguido éste, sn peuco de a pos revocación antipada de su mandato de contornidad con
Jos lérmnos del Contrato de Adninictracin

En caso de concurso del Administrador, de intervención or el Banco de España, de incumplmiento por e
Amnisrdor delas obligaciones que el Contrato de Administración la impone al mismo o de descenso o
prada del caliacóncxeáic del Administrador o cómbo en su suación financiera que supongan un
Pero o nesgo par a estucur financiera del Fondo o para ls derechos eiteresos de os tulares
e los Bonos, la Sociedad Gestora, además de exi del Adminsvador el cumplimiento de sus
úbigaciones por el Contrato de Administración, rocaderá realzar, fer legaímante posible, entr
ras y previa comunicación las Agencias de Cafcació, alguna de as sguentes actusciones para que
o ss ves perucada la calficacón corgada los Bonos por as Agencias de Calicacón: () tequerr al
Arinsrador para que subcontte o delegue en cra entidad la realzacón de las obligaciones y
“compromisos asumidos enel Contrato de Administración; (1) garantizar por una tercera anida on una
Caliacón y calidad creia suce a tolldad o pare d las bigaciones del Administrador o (4)
resoler el Contato de Adminisracón, en uyo caso, la Sociedad Gestora debera designar proviamanto
kn nuevo Admiisrador que cuente con una caldad creia sufcent y que acete as asigaciones
recogidas en el Contato de Adminisuacón o, en su cas, en un nuevo contrato de administración
Cualquier gesto o coste adeional devado e tales actuaciones será cule po el Administrador y. e
ingún cso, por el Fondo o a Sociedad Gestora En caso de concurs del Adminisrador la actuación (4)
mie será la única post

Asimismo, en caso de concurso, o inicios del mismo, de ineniención por el Banco de España, de
Iuldación o de susitución dl Administrador o porque la Socedad Gestora lo estime razonablemente
Justfado, ¿sta podrá requer al Aaminisirador paa que notique alos Deudores (y, en su caso, alos
arcos garante ys las compas aseguradoras con ls qu los Deudores puclran habe sucre
su caso, ls contas de seguro de daños aparejas alos Préstamos Hipotecarios subyacemes alos
Ceriicados de Tranamitn de Hipoteca) la ransmisón al Fondo de los Préstamos Hpotecaros
pendientes de reembolso, aí como que los pagos denvados de los mismos solo tendrán caracter
Ibeatoo ss eletian e la Cuenta de Tesreria abiena 2 nombra del Fondo. No obstante tato en
caso de que el Adminisador no hubiese cumpido la notificación alos Deudores y. en su caso alos
arcos garantes y a las compañlas aseguradoras, denso de ls cinco (5) Dias Hábies siguientes ala
recepción del requermento como an taso de concurso o Kquidación del Administrador, será la praia
Socdad Gestora, draciamente o , an 3u caso, a través de un nuevo Adrinirados que hubiere
'esgnado. la que efect la nolicacón alos Deudores y, en Su caso, alos lrceos gerentes y alas
ompaas aseguradora.

De Igual forma y en los mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requetr al Administrador para
levar a cabo cuantos cts y cumplr con cuanta formalidades sean necesañas, incluidas nocacones
8 terceros € Insorpcones en los regstros comabls pertnantes, con el n de garaniza la máxima
fica de la cesión delos Préstamos Hpotecaros, todo ello en ls términos que se describen en l
“pariado 3.7217 dl presente Módulo Adina

Producida la terminación antipada del Contrto de Adminisración, el Administrador satento pondrá a
“dsposicón dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en a forma que la misma
determina, os dorumentos y regatrs infomátcs que tuve paa que el nexo Administrador desrralle
los actidadas quelo correspondan

E Contrato de Administración quedará resueto de gero derecho en el caso de que l
Calfcacón no conlrmaran antes del nico dl Pesodo de Susargcón, como nales,
“asignadas con carácter provisional a cada una de ls Series

Agencias de
aleaciones

Responsabilidad del Administrador e indemnización

En ningún caso el Administrador tendrá responsabacad alguna en relación con las cbigecionss dela
Sociedad Gestora en u condición de edninistrador del Fondo y gestor elos inereses de os tulars de
los Bonos, en relación con las cbigaciones de os Deudores derivadas delos Préstamos polaco.

116


3724

38

y el ln pejuldo dela responssblidade por é asumidas en cuanto Entidad Cent de 1os Préstamos
potecaños quitas por e Fondo,

El Aaministrador asume a blgacin de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestora de cuquer daño,
pérada o gasto en el que ésts hubieran inunido por tazón del Incumplimiento por paño del
Adminisrador de sus obigaciones de cusioda, administacón e nformación de los Préstamos
Hootecanos y custda de los Cerifcados de Transmisión de Hpoteca, establecidas en vis del
Contato de Adminisacó, o en caso de Incumplmiento delo establecido en l punto 3 del apartado
229 presemo Módulo Adicional

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción conta el Administrador
cuando el incumplmiento de la blación de pago de cuantas conidados sean saistechas por los
Deudores devadas de los Préstamos Hpctecaños anto en concepto de resmbciso dl prncial y de
inerazas, como por cualquer oro concep que coesponde al Fondo, na sea consecuencla de la laa
e pago de os Deudores y ea impuabl al Administrador

Esanguidos los Préstamos Hpotecartos l Fondo, través de su Sociedad Gestora, conservará acción
conta el Agmiisrador hasta l cumplimiento de ss obigacones.

Mio titulares delos Bonos ni cualquier co aceedor del Fondo dispondrán de acción directa contr el
Aminisrador. siendo la Socldad Gestora, como representante del Fondo, quen ostentar dcha ción
“los términos descrios en l present aparta,

Remuneración del Administrador

Como contraprestación por la custoda, adminsracón y gesión de los Préstamos Hpotecaos y al
epónto dels ulceregresetatvos da ls Cericados de Transmiién de pola, el Administrador
aaa derecho 8 rec por parados vencidos en cada na delas Fechas de Pago y dura el penodo
de Vigencia del Contrato de Admnsiración, una comisión de administración gua a 0,01% anual, VA
incluido en cao de no exención que s devengará sobre los das efecihostranscunids an cada Periodo
e Detaminacón precedente aa Fecha de Pago y sobre el Saldo Vo med dario delos Préstamos
Hpotecaños que adminis durante dcho Periodo de Determinación. S BANCAJA fuera susttido en
“Acha labor de aómiisradón, la Sociedad Gestora estara factada para medicas el porcentaj de
comisión anterior en for del nuevo Administrador, que podrá ser super a a contraada con BANCAJA.
La comisión de adminisacón se abonará enla Fecha de Pago corecpondiente siempre que el Fondo
“deponge de Iqudezsufciente de acuerdo con l Orden de Prelacin de Pagos 0 legado al caso, con l
Orden dePrelación de Pagos de Liquidación.

Sie! Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Iquidez suciente de acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara an una Fecha de Pago latinas de la comisión debia al

“antdades no pagadas se acumularán sin penadad alguna ala comisn que deba
guentes Fechas de Pago, hasta su pago cal

Asimismo, en cada Fecha de Pago, el Adminisraos tendrá derecho lreemboso de odos ls gasos de
Carácter dxcepcnal an los que hubiere ncunido en relación von la administración y geslón de los
Préstamos Hpotecaos, ales como los ocasionados por razón de las actuaciones Juials ylo
úejecutvas, incluidos lo gastos y costas procesales opor la adminisrcin yl gestión de vent delos
Benes o muebles aguaicado, an u caso, al Fondo, y previa usificació delos mamos. Dihos gastos
serán abonados siempre que el Fondo cuente con quiz sufsente y de acuerdo con o previsto en el
Orden de Prelación de Pagos o. legado el aso, cone Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Nombr, dirección y breve descripción de cualqier contrapanida por operaciones de permuta, de
rédito, liquidez o de cuentas.

BANCAJA esla conaperida del Fondo en las operaciones que se relacionan a continuación, Los datos
relatos a BANCAJA y sus actdades se recogen, respeciuament, an el parado 52 dela Nota de
Valores y enel spariado 3. dl presente Módulo Aden

(0 Cuenta Tesorería:
Contrato de Aperra de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)
Descrgcón an aperado 2.4.4.1 presente Módulo Agicona.

7


as

asa

w

wm

0

Cuenta de Amortzación
Contrato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de Amoización)
Descrgcón enel aperado 2..42 0 presente Módulo Agional

Préstamo para Gastos nice:

Contrato de Préstamo para Gasto Iniciales

Descrgcón enel aperado 3.4.2.1 0 presente Módulo Asicona.

Intermediación Financiera:

Contrato de Intermediación Financiera

Descrgción anal aperado 3.4.6 del presente Módulo Agicona.

BNP PARIBAS SA as la contrapartida del Fondo en las operaciones que se relacionan a coninusción
Los datos relaics a BNP PARIBAS SA se recogen en el parado 52 dl Document de Rego

o

4

Permutas de intereses:
Contrato de Pesmuta de Intereses (Anual)

Contrato de Pesmuta de Intereses (Semestra)

Descrgción enel aperado 2.4.7.1 0 presente Módulo Adicona.

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta disposición del público y remisión la Comisión
Nacional del Mercado de Valores dela información periódica dela situación económico-inanciera

es

la

Fondo.

Sociedad Gestora, an u labor d gastón y administración dl Fondo, se compromete a suministra,
la mayor digencia posible e os plazos que e determina, la información descrta a cotuació y

e cuarta infomación dina! ase razonablemente requerd.

Informaciones rd

ta

Socisoad Gestora ss compromete a efectuar las notificaciones que ss delalan a continuación,

úbsemando la peñodcdad quese prevé en cada una de ls.

Noticaciones alos tenedores delos Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

A. En el plazo comprendido entre 1a Fecha de Fción del Tipo de Interés y dos (2 Dias Hábles
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera comunicar los tenedores delos
Bonos, el Tgo de ierés Nominal resutane para cada una de las Seres de Bonos, para al
Periodo de Devengo de Interes sguieme a ha Facha de Pego,

2. Trimetralmeeto, con una atcacón mínima de un (1) ía natural anterio cada Fecha de Pago.
procaderá a comuncar alos tenedores delos Bonos la siguiente nformación:

1) Los intereses resutanes de os Bonos de cada una de ls Seres junto con la amonización de
loe Bonos.

ll Asimismo, y 8 proceda las cantidades de interes y de amortzación devengadas por les
mismos y no astefacns, pr insufciencia de Fondos Dispontie, de confomidad con
reglas del Orden de Pretación de Pagos del Fondo.

ll Los Saldos de Pinopal Pendent de los Bonos de cade una de las Seres, después dela
amonizacón a Iquidar on cada Fecha de Pago, y los porcentajes que chos Saldos de
Prmcipel Pandente representan scr el mpor nominal ini de cade Bono.

le) Latas de amertzacón anipadade principal dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Pesdores durante ostras meses naturales anteriores ala Fecha de Pago.

18


asa

asa

V) La vis resial meda de los Bonos d cada una delas Seras estimadas con las Mpótes de
mantenimiento de la tasa de amorizacón anicpeda de píncpal de los Próstemos
Fipotacars y co el est de as peso previstas enel aperado 4.10 dela Not de Valera

Las aer notcaines serán efectuadas según lo puesto an l parado 4... siguente y
serán, asimismo, puestas an conccimieno de la CNMV, del Agente de Pagos, de AJA y de Iberlar.
con na antelación minima de un (1) Día Hb aterra cada Fecha de Pago.

»

Información referida a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
Pago

1. Sato Vivo.
2. impone delos intereses y d pic al que ascienden ls cuotas en morosidad
3, Tio de iseres de los Prtstamos Hpotecans.

4. Fes de vencanento de os Préstamos Hpotacaros

Con lación ala stuacón económico Mnancira del Fondo:

A. Informe sobre la procedencia y posta aplicación de los Fondos Disponibles y los Fondos
Desponee para Amortzacón ds conformidad con el Orden de Prelacón de Pagos del Fondo,

Esta formación será remita ala CNMV.

<) Anualmente, con relación las Cuentas Anuales dl Fondo:

Cuentas Anuales (lance, cuenta de resultados e nforme de gestón)s Informe de audtcia dentro
delos cuatro (4) meses siguientes al ere de cada ojero que serán asimismo depostadas en la
Cn,

Notifcaciones extraordinarias.
Serán objeto de notación exracránara

1. El mpante nominal dela Serie E, el mpor del Fondo de Reserva, los márgenes deítwos apicaies
para la determinación del Tpo de inteés Nominal de las Sens AI, A2, AS, 8, € y D y sl Tipo de
Interés Nominal deteminado para cada una de las Seres de Sanos pata el pemer Perodo de
Detengo e Intereses

2. Restan

Todo hecho relgvate que pueda poducise en relación con los Préstamos Mpotecaros, con los
Bonos, con l Fondo y con la propa Sociedad Gestora, que pusca inf de modo senal en a
negociación delos Bonos y, en general, de cualuer medicación relevante en el acto o paso del
Fondo, de modiación de la Esentura de Constucón o en aso de resolución a conattucin del
Fondo de una enentual deciaón de Liquidación Antopada del Fondo y de Amorizacn Anicada
dela Emisión de Bonos por cualquera dela causas previas en lpesenteFoteto, En este limo
Supuesto, la Sociadad Gestora remsrá a la CNV el aca nolarl de extnción del Fondo y el
procesmieno de liquidación seguido a que hace refrenda el apeado 4.44 del Documento de
Regsto.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notificaciones als tenedores delos Bonos que, tenor delo anterior, aya de efectuar la Sociedad
Gestora sore el Fondo sa reszaán de la forma siguente

1. Notfcaconesoránaras

Las norfcaines ceánarias serán efectuadas mesiane publicación en el boletín diario de ALAS
Mercado de Renta Fla o Cualquer to que lo sustluyera o de smiares caacterisicas, bien
medante puticacón en un dino de ampla diluión en España, ya sea de carter aconómico-
Financiero o general Adicionalmente, la Soctedad Gestor o el Agente de Pagos podrán dnde ales

s19


ara

ass

informaciones u oras en terás delos tulaes delos Bonos a través delos canales y sistemas de
dlfaión propos de los mercados Anancers tales como Reuters, Endgs Telerate, Bloomberg o
cualquier aro de smiares característicos.

2. Notficacones axracránaras.

Las notfcaconas extracrdnaras hsbrán de ser elecuadas mediante pubicacón en un dario de
ampla afusón an España, a sea de carte sconómico innciro general, consirándoss esas
olíftaciones echas enla echa de dicha publicación siendo aptos para ls mámas cualqier día del
Calendar, en ses Hábi o ob (según lo estación en el presenta Foleo)

Excepcionsiment, e importe nominal d a Serio E 6 importe del Fondo de Reserva los márgenes
dstncs alcabls para l determinación del Tp de Interés Nominal de ls Seres A1, AZ, AS, 8, C
YD y el Tio de interas Nominal deeminedo para los Bonos de cada una de as Seres para e per
Panicdo de Devengo de Intereses, seran comumcados por esto por la Cocteda Gestora, aras del
Inc del Perodo de Suscrpain. a ls Entidades Aseguradoras y Colocadoras, para que éstas lo
Pongan en conocimiento dela Inversors Interesados en a suscripción delos Bonos. Contorme lo
provsto en ls apartados 41.41. y 481.2 dela Nola de Vlees. Asimismo, a Sociedad Gestora
tablón o comunicar aa CNV, al Agente de Pagos, IAF y a berrea.

3. Notficaconesy oras normaciones

La Sociedad Gestora podr poner a deposición e os tulars de ls Bonos ls nbfcaciones y ras
informaciones d nes paa los mimos  ranés de sus propias páginas en met y aos medios.
de tlatanarsalón de smilarescarcteritcss

Intormación la Comisión Nacional del Mercado de Valores

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento dela CNA las notcaconas e informaciones
ue, tanto con caracter oránaro periódico como con crácarexeaoránaro, e efectuen según lo previsto
“nos anteriores apartados, as como cualquier infomación que con Independencia delo anterior le ea
requerida porla CNMV 0 por la nomaliwa vigente en ada momento.

Intormación alas Agencias de Calfiación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencias de Caliacón Infomación pródca sobre la siuación
el Fondo y el comportamiento de los Préstamos Hpotecaos para que recen el seguimiento de la
Caifación de les Bonos y las nolfcacones de carácter extsoránano. Igualmente facitara dcha
inlomación as como cualquier nformación, con ndependenca delo amero, cuando de foma razonable
ra requerida alo y, en cusquer caso, cuando exa un combo sinfatvo en las condiconas dl
Fondo, en os contratos concenados por el mismo a tras de su Sociedad Gestora o en las pares

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA.,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN y en su condición de Director General ma,
el presento Folleto en Madri, a 24 de abr d 2007.

120


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador, siga la nidad encargada de la custoda y administración de los Préstamos.
Hipotecarios y el depósto de ls os representatvos delos Cenlicados de Transmisión de Hpoteca en
va del Contrato de Administración de los Préstamos Hpotecaños y Depósito de los Cercados de
Transmisión de Hpotca, estos. BANCAJA o aque ont quel sustuye)

de Calficaión”,igicanFtch Ratings España, SA. y Moody Investors Senice España, SA

"Agenel

"Agente de Pagos". sgica a entidad que realza el seico Inaniero de os Bonos. El Agente de Pagos.
será BANCAJA ( aquel anta quel sustya)

"NAF", significa AAF Mercado de Renta Fa

"Amortización Acelerada de os Bonos de la Sere E”, signia a amortzacón acelerada delos Bonos
ela Sena £ a pat de la Fecha de Pago an la que con atenordad al Fecha de Amorizació precedente,
BANCAJA. siendo Mula de los Bonos de la Ser E, comuniase por aserto la Scoedad Gestora tal
intención (la decisión de acogerse a la Amorización Aoalerada e ls Bonos de la Sen E. 9 (1) uba
efectuado la veta total parla o ota lo Bonos e la Sena E. La Amorizacón Accirada delos Bonos dela
Sete E se efectuar en cada una de ls Fechas de Pego en una cuanta Igual ala menor de ls sunt.
«cantidades: () el remanente de Fondos Disponibles una vez efectuadas las apicacionos corespondientes
el" 16? lug del Orden de Prelación de Pagos, y (1) l saldo de Principal Pendiente de la Sere E
resutante del impone apltado, en su aso, enla Pacha e Pago conespondente la amorización ordinaria
los Bonos de la Sea E.

"Amortización Anticipada, sa la amorizacó de los Bonos en una fecha anterio la Fecha de
Vencimiento Final no Supuestos de Liquidación Anicpaa del Fondo de conformidad y an ls requisos
que se establecen en el aparado 44.3 el Documento de Regist,

"BANCAJA", siga CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.
"BANCO PASTOR”. sinica BANCO PASTOR 54

"BBVA", significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

BNP PARIBAS”, sgiica BNP PARIBAS SUCURSAL EN ESPAÑA.

BNP PARIBAS SA significa ENP PARIBAS SOCIETE ANONYME

"Bonos", inican los Bonos dela Clase A (compuesta por las ares 1, AZ y A3) los Bonos dela Sere
8, los Bonos delas Sere Cos Bonos dela Sei Dy ls oros de a Serie emtidos con caro al Fondo,

"Bonos de a Clase A". signtican los Bcnos delas Seres Al, AZ y A3 amáidos con cargo al Fondo por
impone nominal mi stecentos ochenta y dos milnes cien má (178210000) euros.

"Bonos de la Seíe A1", sigufian os Bonos de la Ses A amics con cago al Fondo por importe
nominal tota de vescentos máones (300000 0000) de euros negradapor es rl (3000) Bonos de cn.
nl (100.00) euros de valor nominal unta.

"Bonos de la Seíe A2", sigufian los Bonos de la Ses A2 emos con cago al Fondo por importe
orinal cal de ml ciento ochenta y dos mllones clan ml (1.182.100.000.00) d surs integrada por one
ml ochocientos veni (11321) Bonos de cien mi (100.000) ros de valor nominal untar.

"Bonos de la Seíe A3", sigufian los Bonos de la Ses A3 amics con cago al Fondo por importe

nominal tota de vescentos máones (300000 0000) de euros integrada por es rl (3000) Bonos de cn
nl (100.00) euros de valor nominal unta.

121


"Bonos de la Serie”, sgnfcan lo Bonos de la Ser B emidos con cargo al Fondo por imparte nomina
ota detenta mllnes quinientos ml (30.50.0000) euro integrada por trescientos cinco (305) Bonos de
an ml (10000) eurs de valor nominal untar

"Bonos de la Serie €”, sigan los Bonos de a Ser C emos con argo al Fondo por impar nom!
total de dleciocho milan novecientos ml (18.900.000 00) sos integrada por cent ochenta y nueve (189)
Bonos de cin mi (100000) aurs de valer nominal untar.

"Bonos de la Serie D”, sigan tos Bonos de a Sa D emos con argo al Fondo por imparte nominal
ota de dieciocho millones quinientos má (18.00.000,00) euros integrada porciento ochenta y co (185)
Bonos de cin mi (100 000) aurs de valor nomina untano.

"Bonos de la Serie E”. sgifcan ls Bonos de a Se E ems con cargo al Fondo por imparte nomina
vota comprendo entre vent milones cien ma (23100000.0) euos y velninoo máones quinientos
ml (25500.90000) euros integrada por Bcnos de cien ml (100.000) surs de valor nominal untar, que
sera dateminado poe la Socedad Gestora antes de las 100 horas hora CET) dl da del Perodo de
Suscripción, contome alo previsto an el apaado 41.1.) dela Nota de Valore,

«cer

grita Carral European Te!
*Certicados de Transmisión de Hipoteca”, sgntcan ls erica de ransmssón de hipoteca amos
acta los Prestamos Hpotecaros por BEVA én méntos del artículo 15 e la Ly 44/2002, y sur porel
Fondo.

ta

A, siga ts Bonos dea Clase A (Series A1, AZ y A3) emids con cargo l Fondo
“CNMV”, sigica Comisión Nacional del Mercado de Valores.
“Condiciones para la Amonización a Prorrata", sgniican las condiciones recogidas an al apartado

4935 de a Nola de Valores para la amorizació delos Bonos delas Series Al Jo AZ yo AS ylo 8 ylo C
yoo.

“Contrato de Administración”, siguca e Contato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y
Depóato de los Cerfcadcs de Tranamiin de Hipoteca

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Centcados de
“Transmisión de Hipoteca”. signs l conato de custoda y aóminiztacón de los Préstamos Hpotecanos
y depóato delos idos represantatvs de los Cariicados de Transmisión d Hioteca clarado entr la
Sociedad Gestora, on nombro y representación del Fondo. y BANCAJA, coro Administrador

'Contrato de Agencia de Pagos de os Bonos”, signal contrato de agencia de pagos delos Bonos.
estrado ete la Sociedad Gestora, n nombre y representación del Fondo, y BANCALA, como Agente de
Pegos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, sinifa 01
conato de aparta de cuenta a o de ines variablo arantzado Cuenta de Tesoreria coebrado eve
la Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Amontzacióna)". sgrica
“contrato de apa de cuenta Ipo de interés vatale garantizado (Cuena de Amorizacin)tsetrado
“nta la Secedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contrato de Dirección, Aseguramiento, Colocación y Suscripción de la Emisión de Bonos”, sgnica
«el contrato de dreccón, aseguramiento y olocacón dela Emisión de Bonos celebrado entes Sociedas
Gestora, en nome y representación del Fondo, con BANCALA, DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y
SOCIÉTE GÉNERALE como Entidades Diectras y Entidadas Aseguradoras y Colocadoras de los Bonos.
de las Señes Al, A2, AS, B, C y D y con BBVA y BANCO PASTOR como Entidades Aseguradoras y
Colocadors y con BANICAJA como entidad suscpirade lata dels Bonos de a Sere

122


"Contrato de Intermediación Financiera”, sigla l contrato de intermecacón nanciracoetrado antro
la Sociedad Gestora en nomtre y representación del Fondo, y BANCAJA.

“Contratos de Permuta de Intereses”, siga los ds contratos de permuta fnanciera de tpos de
inerases varatiea (Contato de Permuta de intecsos (Ansa) y Contto de Permuta de Intereses
(Semestral) a caras ba el modelo de Contato Marco ISDA de 1302 (SDA Master Agreement —
hata — Cross Borde) yla defciones del año 2000 (SDA 2000 Defintions) celebrados nte la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo. y BNP PARIBAS SA.

“Contrato de Permuta de Intereses (Anual, sigica el contro de permuta Inanciea de tos de
inerases varas o swap Bajo el que el Fondo y BP PARIBAS SA s realizarán pagos alejados sobr e
Saldo Vivo delos Prástamos Hpotecaños no Duosos cuyo po de ers es cbjeto de revisión anual.
ú“aplcando,respecivament, el po Euros 12 meses y el Tipo de Interés de Referencia determinado para
los Bonos. sumándole un margen.

'Contrato de Permuta de Intereses (Semestral, salia el contrato de permuta fnanctera de tpos de
inerases variables o suap bajo e que el Fondo y BNP PARIBAS SA s rglzarán pagos calculados sobr e
Saldo Vo delos Préstamos Hpotecanos no Dadosos cuyo po de mes es cost derevilón semestral,
ú“aplcando,respecivament, el po Eutor 12 meses y elTpo de Interés de Refarenca determinado para
los Bonos, sumándole un margen.

"Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, inca e contrato de préstamo subordinado de carácter
mercat celebrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BANCAJA por
inpore de cuatro milones ochocientos mi ( 800.000) euros.

“Cuenta de Tesorera”. infla cuenta financiera an euros aberia en BANCAJA a nombra del Fondo, de
cuerdo con lo previsto en l Contrato de Aporura de Cuenta a Tpo de Inerós Garantizado (Cuema de
Tesorería), através dea cual se reszan odos ls Ingresos y pagos del Fondo,

'Cuena de Amortización”, sguca la cuanta financiera en cuos abla en BANCAJA a nombre de
Fondo, de acuerdo con lo previsto an el Contrato de Aperuea de Cuenta a TIpo de Interás Garantizado
(Cuente de Amortzación),

"Deudores. sgnifcaosprsiaaios de os Prásiamos Hipotecarios
'DEUTSCHE BANK”, ignica DEUTSCHE BANK AG,

"Dia Habi” sg todo el que no es foso en a cludad de Madrid o ina del calendario TARGET.
(Crane European Automated RaalTme GrcesSetlamen Express Tranatr Syatrm)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, signal regas de aicación delos
Fondes Disponibles para Amortzacón del pancial delas Seis A1, 2, AS, B, € y D en cada Fecha de
Pego establecidas enel aparado 4.9.3.5 dela Nota de Valores.

"Emisión de Bonos". signs la emién de bonos ds ttulzaciónemisdos con cargo al Fondo por mpore
ente ml ochocientos setenta y dos milones quietos mi (1.875.500.00.00) euros y mil ochocientos
Setenta y tos milones cien ml (1.273.100.000.0) eutos de valo nominal, agrupados en see Series (Ser
AN, Seo AZ Sera AS, Sent B, Sere C, Sen D y Sere E)

"Emisor", sinia el Fondo.

"Entidad Cadente”,sgnica BANCAJA ceden delos Préstamos Hipotecarios.

"Entidades Aseguradoras y Colocadoras".sigifcan las entidades BANCAJA, DEUTSCHE BANK, NP.
PARIBAS SOCIETÉ GENERALE, BEA y BANCO PASTOR.

"Entidades Directoras”, sgcan las entdads BANCAJA DEUTSCHE BANK, BNP PARIBAS y
SOCIÉTE GENERAL,

"Et Young"

gra Emet á Young SL.

123


"Escrtura de Constitución”, signal ecrtra púbica de consitución dl Fondo, eran por BANCAJA.
y suscripción po el Fondo de Crifiados de Transmisión Hipoteca score Préstamos polecaños, y emisón
porel Fondo de os Bonos de Tleacin

"Euribor", sas el Euro Inerrark Otered Rate qu es al po de oferta de depéctos inemancaros a
plazo en £uos calculado oomo la meda dana delas cozacionss suninisradas para quince plazos de
Vencimiento por un panel compuesto por 67 Bancos, ante los más actvcs de a zona Euro. El tpo 68
olzado en ase al tómpulo de os das reses al vencimiento y un año compuesto por 260 das, y es ado
“las 1100 horas dela mañana (hora CET), expresado con rs tas decimales.

"Fecha de Desembolso”, siga e 4 de mayo de 2007, dla en que se deberá desembolsar el impor
efecto pora suscripción delos Bonos y abonarse el air nominal delos Certicados de Transmisión de
Fpoteca suscrtos adquios porel ondo.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”. signi el segundo Dia Hi anterior a cada Fecha de Pago.
"Fecha de Pago", sgica los días 23 d ener, 23 de abr, 23 de Jul y 23 de octubre d cada año o, en

caso de que alguno de etos días no fuera un Dia Haba, el Sguient Dia HabI. La primera Fecha de Pago
ná logar e 23 de al de 2007.

"Fecha de Vencimiento Final, ignia 1 echa de amonización deta delos Bonos, as dect, al 25 de
lo e 20600, estaca no fuera Da HabI el iuiente Día Hi

"Fechas de Determinación”, sgnia las fechas que corespondan al uaro (4) Dia Hábi anterior a cada
Fecha de Pago.

"len", sigitca tano Fach Ratings España, SA. como Fch Ratings Linsed, sociedad marz de cuyo
grupo forma pare Fic Ratings España. SA.

"ona

sgnifica MBS BANCAJA 4 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”. sigais el Fondo de Resera Inia constido en 1 Fecha de Desembalso con 6
desembolso de la Sas E y e postancmente dotado en cada Fecha de Pago hasta el mpon del Fonda de
Reserva Requendo.

"Fondo de Reserva Inca”, signi el Importa nia dl Fondo de Reserva que será deteminado por a
Sociedad antes a 10.00 horas (hora CET) del ía del Periodo de Suscripción. en función del margen meso
aplcabia a tpo de interés dela Parte en ada uno delos Contaos de Permuta de Intereses, ponderado
porel Importe Noconl (anal) y el Impone Nocional (Semecra, ente uno de os Squentes mpones:
25.500.000.00 euros, 2410000000 euros y 23-100000.0 euros

"Fondo de Reserva Requerido”. sinifa el impors del Fondo de Reserva Requerido en cada Fecha de
Pago, que sera terminado por la Sociedad Gastoa, antes d las 100 horas (ora CET) del ía del
Peñcdo de Suscrgción, en función () del margen meso aplcabie al po de merás dela Parte 8 en ceda
uno delos Conrtos da Permuta de Intereses (Anual) y (Semestral), ponderados,respectamente, po e
Importe Nocinal (Ansa) y el Importe Nocional (Semesta) pra al primer perado de cel, conos lo
previsto en el apartado 9.4.1 el Msgo Aicnal ala Nola de Valores, y o rcogid en la tabla siguiente:

12


[ “Hargen medio ponderado spicabi apo de —|
intesés dela Part 8 en los Cóntrats de Permuta
"de intereses para el primer periodo de cálculo.

aoory oo | ay
Fondo de Reserva niial OIE 24r0nooJ0E 2310000090€

Fondo de Reserva Requerido

sera menor de as cantidades suite

(Y) Esimpore del Fondo de asO0mme 2410n0oJ0E 2210000090€

esencial

(4) La canta mayor env

+) Elimpone que resute de 200% 200% 20
aplcar el porcentaje que se

inca sobre la suma del
Saldo de Prncpal Pendiente
delas Seres Al, AZ, A3. 8,0
yo.

b)Elimpore de RIO ONE 120S0w00n0S 115600000

No obstante lo amterir, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá en a Fecha de Pago que
comesponda y permanecerá en el impore del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago
preceden, cuando enla Fecha de Pago concura cualquiera delas crcunsandas provisias en el apartado
5222 0e Modo Adicional

"Fondos Disponibles". sgnian, con relación al Orien dPreacón de Pago y an cada Fecha de Pago,
los pones quese desimarán para hacer feto las obigacones de pago o de retención dl Fondo que
habrán sido depostados an la Cuenta de Tosrería

"Fondos Disponibles de Liquidación”, significan. con relación al Orden de Prelación de Pagos de
Líquidacón, enla Pacha de Vencimiento Final o cuando tuviera lgar la Liquidación Anticpada del Fondo,
los impones que 38 desivarán para hacer fent a las obligaciones de ago o de retención del Fondo
úcorespondenes 8 los siguentes concepos: () los Fondos Dispone, (1) los Impores que vaya
bienendo el Fondo por la enajenación delos Cerlcades de Transmisión de Hpotaca y dels actos que
quecaran remanentes y, en su aso, 1) el mport dispuesto de la nea de crédito que fuera conceriada y
“estnada exclusivamente peral amortzación de los ionos de ls Series A1, AZ, AS, BC y D pendientes
“e reembolso con arego al previsto en el apaado 44.3 3.) del Documento ds Regis.

ignifcan la conidad que se destinará la amorización delos
Seres A1, AZ, AS, 8, Cy Dn cada Fecha de Pago y sera (el impone dela Retención ara
Amorizacón delas Señas At. AZ. AS, B, C y D efecivamente aplcado delos Fondos Dispones en el
ségtmo (7 lugar del arden de prelación e a Fecna de Pago vonespondente y, 1) excuatramente en la
Fecha de Pago comespondente a 23 de anero de 2009, e sado de la Cuenta de Amorización la Fecha.
e Deteminación precedente,

'bercies”, sgntis la entidad Sociedad de Gestón de los Satemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SA.

"Ley del Mercado de Valores", sigifca la Ley 241088, de 28 de js, del Marcado de Valores an su
redeccón vente, reformada por la Loy 37/1000, de 16 de noviembre, y or la Ley 44/2002 de 22 de
hovembra,y el Res DecetoLey 52005, de 11 de marzo, erre oras medicaciones,

"Ley 21981", sgnítca la Ley 211981, de 25 de mazo, de Reguación del Marcado Hipotecaria, en so
rección vigente

125


"Ley 21994", sgifca la Loy 21904, de 30 de mao, sobre subrogación y modicación de préstamos.
polecanos en su redacción nigente.

Ley Y/1994",sglfca la Ley 11990, de 14 de al, ora que se adapta alegación españa en materia
de nidados de crédito a la Segunda Dreciva de Cooranadión Bancaña y Se nvoducen atras
modificaciones relata al sistema innciero, en s redacción vignte

"Ley 19/1997”, sigica la Ley 19/1997, de 7 de julo, sobra Régimen de Socecades y Fondos de Inversión
Inmoblaria y soe Fondos de Tiulzacón Hipotecaria.

"Ley 442007", siria la Ley 4412002, de 22 de novembre, de Medidas de Relorma del sitema.
Financiero

"Uquidación Anticipada del Fondo”. signifca la Iqideción del Fondo y. con elo, la amorizacón
“anida de a Emisión de Bonos en unafecna ante ala Fecha d Vancnieio Final, en los supuestos
Y de conformidad con el procedimiento establecido en el aperaco 4.4.3 del Document de Regist

“Margen de Intermediación Financiera", signi en itud del Contrato d Intermediación Financiera, la
remuneración varable y susordnada que se devengará al vencimiento de cada periodo de devengo,
"imestral, comprensivo, exepto par e prmerparodo, dels ves meses naturals anteñores a cada Fecha
e Pego, en una cuala Igual la dferenciapostv, 5 la hubiere, ente los ingresos y gastos, incluidas ls
Péridas de ejercicios anteriores sas huber, devengados porel Fondo de acuerdo con u conablidd y
Previos al ere delos meses de marzo, ui, septiemere y aclembre que coesponden al limo mes de
cada periodo tmesrl

"Moody's, sgfcan tato Moodys Investors Sentcs España, SA, como Moody Investors Sence
Limia, sociedad matriz d cuyo grupo torna pate Moody Investors Sence España, SA.

“Orden de Prelaión de Pagos". sa el orden de prelación para la aptcacón de las obligaciones de
pago o de retención del Fondo tano para la apcación delos Fondos Disponibles como para la ditbución
elos Fondos Disponiles para Amonizacón par dela prmara Fecha de Pago y hasta la Útima Fecha
e Pago ola Iquidación del Fondo, excluido,

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa e orden de prelación delas obigaciones de
paga o de retención del Fondo pera a apltación de to Fondos Dpontles de Lquicación an la Fecra de
Vencimiento Fina o cuando unea luar la Liquidación Aniopeda del Fondo.

"Periodo de Determinación”, sgae os periodos comprensivos d os días efecihos transcuridos arre
cada dos Fechas de Determinación consacivas, excluyendo en ada Periodo de Deterinación la Fecha
de Determinación nal Incluyendo la Fecha de Determinación fra Excepcionalmente:

(9 el primer Periodo de Deteminación tndrá la duración de los das trancuridos entre el dla de
úconsitución del onde, inldo. yla primera Fecha de Determinación, 617 de do d 2007, ld, y (el
último Peso de Determinación tendrá una duración equivalente cs días ranscuridos a) nasta 3 Fecha.
de Vencimiento Final ola fecha en que finale la Liquidación Aniopada del Fondo, contame a lo prensto
“nel apartado 4.4. del Documento de Regato, en la que 5 haya precedido ala Iauldac de de lo
Préstamos Hipatecaris y de los actos remanentes an l Fondo y a la detución e lodos los Fondos.
Disponibles de Liquidación siguiendo el Orden e Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo ) desde la
Fecha de Deteminación antro ala Fecha de Pago precedente la fea cada en), excluyendo la
primera e incluyendo la lima.

Periodo de Devengo de Intereses”, gra los dís efectos transcuridos ante cada dos Fechas de
Pego consecutvas, incluyendo la Fecha de Pago inicia, y excluyendo la Fecha de Pago final. El prmer
Penodo de Devengo de Interes comenzará en a Fecha de Desemboko, molida, y Mnlzará an a pimer.
Fecha de Pago, excluida.

"Parodo de Suscripción”, signi el perodo de suscrgcón delos Bonos comprencido ente las 13:00
oras pora CET) y as 14:0 hras (ora CET) dl ía 30 e al d 2007 de 2007.

125


"Préstamo para Gastos Iniciales". siga e préstamo tsegado por BANCAJA al Fondo, de acuerdo con
lo raxito an el Contrato de Préstamo pera Gastos inciales

"Préstamos Hipotecarios”, signfca los préstamos de tularidad de BANCAJA concedidos a personas
íicas con garantia de ipolea inmobilar de primer rango 0, en su caso, con rango postenor aunque
BANCAJA dapone de documentación relata 2 a cancelación de las dsudas ceginadas por polacas
previas, bien el rámito d cancelación registra elas mismas esté pende, sobe inmuebles vviendas
Y an au caso los anejos garajes a rastras”. ocales de negocio y ofonas, lamanos rustcos 0 naves
industries) situadas en España, cidos por BANCAJA al Fondo medanela emisión por BANCAJA yla
suscrgcón por el Fondo de Carticados de Transmisión de Hipoteca.

Enel presente Fallo, el iérmino “Préstamos Hpotacaos e uliza para hace referencia conjuntamente a
los Préctamos Hipotecarios o los Ceticados de Transmisión de Hipoteca que nstumentan a cesón de
os lios

"Préstamos Hipotecarios Dudosos", signi los Préstamos Hpatecaños que una fscha se encuentre
“en morosidad por un pedo Igual o mayor de decicho (18) mesas de retraso an el pago de cébios
Vencidos o que se dlasfiquen como flids por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonablos

Préstamos Hipotecarios Morosos”, signal Préstamos Hpotecarios que so encuentren a una fecha.
en morosidad con más de res (3) mesos de retraso an el pago de dénaosvencios,excuds los Préstamos
FHpotecaños Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, santa los Préstamos Hpotecaos que a una facha no se
“encuentren considerados como Préstamos Hpatecanos Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, significa os Préstamos Hpotecaos que a una facha no se.
úencuenten considerados como Préstamos Hipotecarios Marosos, excluidos también los Préstamos
FHpotecaños Dudosos

"Real Decreto 116/1992, signila el Reel Decreto 115/1992, de 14 de febrer, sobre representación de
valores por medio de anotaciones en cuemtay compensación y iguidacin de operaciones buráuls.

"Res! Decreto 685/1982", siga el Real Decreto G8S/198, de 17 de marzo, or l quese desarlan
determinados aspectos de la Ley 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecario, y el Real
Decreto 1289/1991. de 2 de agosto, pr el que se modifican determinados anículos delantero

"Real Decreto 926/1990" signia el Real Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
ndo da ttlzación de acivos y as sociedades gstoras de fondos de Uulzación

"Real Decreto 1510/2005", sgrica el Real Decreto 131012005, de 4 de noviembre, por elque se desanta.
parjlmente la Ley 241198, de 28 e jus, del Mercado de Valores, en mate de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios ofals, de ceras públicas de venta o suscpcón y del folleto axgase
o ecos.

"Real Decreto-Ley 512008", sigica el Res Decreto Ly $/2005, de 11 de marzo, de reformas urgentes
par elimplso al producidas y para la mejora dela contratación púbca.

“Reglamento CE) "80972004", signal Reglamento (CE) "8092004 de a Comisión de 2 de abr e
2004 relatwo a la aplcación dela Duectva 2003/71ICE del Paramento y del Consejo en cuanto 8 la
inlormación contenida en los ftetos sí como el formato, incorporación po eerenci,putcacón de chos.
folets y dfuión de publicidad, en su redacción vigente.

"Retención para Amortización". sgnca en cada Fecha de Pago la derenca pstiva axstate ala
Fecha de Determinación precedente ala Fecha de Pago correspondiente entr () la suma del Saldo de
Pincipal Pendiente de ts nos de las Series At, AZ, AS, BC y D, morada en el sido dela Cuenta de
“Amorización y 1) el Saldo Vo de les Préstamos polares no Dusos.

127


'Saldo de Principal Pendiente de la Clase A”, sigca la suma de Saldo de Pinal Pendente dela
Setes A AZ y AS que integran la Clase A

'Saldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, Sgnilca la suma del Saldo de Piincpal
Pendiente de a Serias AI. A2.A3, CD y E que Integran a Emisión de Bonos,

“Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del pipa pondiente d reembeisar (sido
vio) una fecha de todos los Banos que integran a Sen

'Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios". siga la suma del caplal o pinos! pendient de vencer
yal oaptalo penopal vencio y no ngrasado al Fondo de tado y cada uno de ls Préstamos Hipotecarios.

'Seie 1”, signi los Bonos de a Sen A emos con cargo sl Fondo.
'Seie AZ”, signi los Bonos de a Se AZ emos con cargo sl Fondo.
'Seie A", significa los Bonos de a See A emos con cargo sl Fondo.
"Sete, signia los Bonos de a ene amigos con cargo sl Fondo.
'SeieC*, ina los Bonos de a Se C emos con crgo al Fondo.
'SeieD”, ini los Bonos de a Se D emos con cargo al Fondo.
'SeieE*, significa los Bonos de la Seria E emos con cargo l Fondo.

"Sociedad Gestora", sigica EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TIULIZACIÓN.

'SOCIÉTE GENERALE”, sgnlca SOCIÉTE GENERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA,
“Supuestos de Liquidación Anticipada". sigican los supuesto recogios en l aparado 4:43 del
Documento de Regist por los cuales la Socedad Gestora, previa comunicación la CNA, está facultada
para proceder ala quaciónanicpada del Fondo.

TAC”, sgolica la tasa efetva anual consiate de amorización antcpds o prepago las que se estiman
vias mel y duraciones dels Bonos en l presente Folio.

"Tipo de Interés de Referencia”, sig, saivo para e primer Periodo de Devengo de Intereses, el po
Euribor a es (3) meses de vencieno fiado alas 11:00 horas de la mañana (nora CET) e a Fecna de
Flación del Tipo d Interés, , en caso de ausencia o imposibldad de obtención de este po Eurbr, os
sustos previstos en l apartado 421.3 de la Nota de Valores. El Tigo de interés de Referanc para el
primer Periodo de Devengo de Interes agnia el que resute de inepolación nea, Lntendo en cuenta.
“el número e das del púmer Periodo de Devengo de intereses ento el po Eurbor a dos (2) meses y etpo
Euro a tes (3) meses de vencimiento fjados as 11:00 hras de a mañana (ora CET) dl segundo Día
Hail anteriors la Fecha de Desembols, o. an caso de ausencia mposiaidad de obtención de estos pos
Euro, los sustos prevsco an l apariado 451.3.) ela Not de Valora.

:Tpo de inerés Nominal”, signiica el po de Inerés nominal, variable temostalmento y con pago.
ú"rimertral,splcabi a cada una dels Seres y delenminado para cada Penodo de Devengo de Interes que
será el que esute de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y (-) un margen ara cada una delas
Seres según l detal del apaado 4.2.1.2 e a Nota de Valores.

TR, signs tas ema de rentas al como se deve el apartado 4.0.1 de la Nota de Valores.

128


