 
 
InterMoney Titulización, S.G.F.T., S.A. 
Pza. Pablo Ruiz Picasso 1, planta 23 – 28020 Madrid – Tel.91 432 64 88 – Fax 91 597 21 75 
RM Madrid, tomo 19.277, folio 127, hoja nº M-337707, inscrip.  1ª C.I.F. A83774885 
http://www.imtitulizacion.com 
 
http://www.imcedulas.com 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
D. José Antonio Trujillo del Valle, en su condición de Presidente de la sociedad InterMoney 
Titulización, Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, S.A., con domicilio en Madrid, 
plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, planta 23 y C.I.F.: A-83774885, en relación con 
la constitución de “IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”, 
cuyo Folleto Informativo ha sido inscrito en los registros oficiales de la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores el 18 de noviembre de 2010, 
 
 
DECLARA 
 
 
Que el contenido del Folleto Informativo de “IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE 
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” que ha sido registrado por la Comisión Nacional del Mercado 
de Valores con fecha 18 de noviembre de 2010, coincide exactamente con el que se 
presenta adjunto a la presente declaración en soporte informático; 
 
 
Y AUTORIZA 
 
 
La difusión del texto del citado Folleto Informativo a través de la página de internet de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores. 
 
Y para que conste a los efectos oportunos, expido la presente en Madrid, a 19 de noviembre 
de 2010. 
 
 
 
 
 
José Antonio Trujillo 
PRESIDENTE 
InterMoney Titulización, S.G.F.T., S.A. 
 


Folleto Informativo 
Noviembre 2010 
 
 
 
 
Folleto Registrado en la CNMV el 18 de noviembre de 2010 
 
IIM
M  CCAAJJAASSTTUURR  M
MBBSS  11  
FFO
ONNDDO
O  DDEE  TTIITTUULLIIZZAACCIIÓ
ÓNN  DDEE  AACCTTIIVVO
OSS  
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN 
615.000.000 € 
 
Serie A: 
 
492.000.000 euros 
AAA/Aaa 
Serie B: 
      
123.000.000 euros 
BBB-/B1 
 
 
 
Respaldados por Préstamos Hipotecarios cedidos y administrados por 
 
 
CAJASTUR 
 
 
Entidad Directora y Suscriptora 
CAJASTUR 
  
 
Agente Financiero 
BANCO POPULAR 
 
 
 
Fondo diseñado, constituido y administrado por 
 
 
 
www.imtitulizacion.com 
www.imcedulas.com 
 


1

ÍNDICE

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD

DEL EMISOR,
1.17 Naturalaza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gaslora. 1
12 Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora 1
13 Limitación de acciones frente ala Sociedad Goslora. 1
14 Aplcablidad dela Ley Concursal 1

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES,

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN...

3
31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios 3
32 Riesgo de amorlización anticipada delos Préstamos Hipotecarios. 4
33 Concantración por Grupo Deudor 4
34. Riesgo de concentración por localización goográlica de la garantia, 4
35 Riesgodo Ralio Saldo/Valor de Tasación. 5
38 Viviendas de protección pública 5
37 — Concentración sectorial 5
38 Importe dela Cartera Codiblo 5
39 Proporción entra préstamos clagbles y prósiamos no slogilas 6
3.10. Niveles actuales de morosidad 6
31 Protección Limitada, 6
312 Responsablidad Limitada 6
4 RIESGOS DERIVADOS DEL CEDENTE. 6
4.1 Creación de un Sistema Integral de Protección (SIP) del que formará parto
Cajastur 6
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO VIl DEL REGLAMENTO CE
809/2004).
1 PERSONAS RESPONSABLES.
1.1 — Personas Responsables de la momación que Maura en el Documento de
Rogistr. 8
12. Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro...8
2 AUDITORES DE CUENTAS.
2.” Auditores del Fondo.
22 — Criterios contables del Fondo.

3 FACTORES DE RIESGO.
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR...

41
42
43
e]
45
45

5 _ DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION.

51
52

6 _ ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

61

Declaración de que el emisor se ha constiuido como Fondo de Tiulzación...9

Nombr legal y profesional del Emisor 9
Lugar del Registro del emisor y número de egisro 9
Fecha de consitución y periodo de actividad del amisor 0
Domicil, personalidad juridica y leisiación aplicable al emisor 13

Capital autorizado y amitido porel amisor. 15

Breve descripción delas actvidades principales del emisor
Descripción general delos participantes en el programa de iuizacón. 16

"Constitución e Inscripción an el Registro Mercantl


62 — Auditoria de cuentas. 19

63 Objeto social 20
64 Capital Social 2
65 Existencia ono de participaciones an olas sociedades. 2
6.5 Órganos adminisiratwos, de gestión y de supervisión 2

67 — Acividados principalos da las personas citadas on el apartado 6.5. antoror
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran imporiantes con respecto al

Fondo. 2
68. > Preslamislas de la Sociedad Gestora en más de un díaz por iento. 2
69 Litios dela Sociedad Gestora. 2
6.10. Organismos encargados de la suporvisión 2

7_ ACCIONISTAS PRINCIPALES.
7.1. Declaración sobre la propiedad decia o indhecia de la Sociedad Geslra y 6l
está bajo control 2

8 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS

OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PERDIDAS.

01 Declaración solre nico de operaciones y est
anteriores ala fecha del Documento de Registr.

82. Información financiera histórica cuando un Emisor haya hiciado operaciones y $e
hayan realzado ostados financieros. 24
83. Procedimientos judiciales y de arbitra. 24
84 Cambio adverso Importante en a posición inandira del emisor. 24

3 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.
9.1” Declaraciones o informss atrbuidos a una persona en cal
92 Información procedente de terceros. 25

10 DOCUMENTOS DE CONSULTA.
NOTA DE VALORES (ANEXO XII DEL REGLAMENTO C£809/200%)

1 PERSONAS RESPONSABLES.
1.1 Personas Responsables dela nformación que gura en la Nola de Valotes....28,
12 Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 20

2. FACTORES DE RIESGO.
3_ INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. .

31 Interós delas personas físicas y Juridicas parlcipantos on la ole, 20
32 Desenpción de cualquier intrás, incluidos los conflictos, que sa imporiante
para a emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés. 2

4_ INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y

ADMITIRSE A COTIZACIÓN. ed
4.1. Importa total delos Valores. 2
42 — Descripción del tipo y case de valores. 2
43. Legislación según la cual se crean ls valoras. 28
44. Indicación de silos valores son nominalivos o al porlador y silos valores asián en
forma de lito o anotación en cuenta, 2
45. Divisa dela emisión 28
45 — Clasificación de los valoras según la subordinación. 2
47 — Descripción de los derechos vinculados alos valores 29

48 Tipo de interés nominal de los Bonos y disposiciones relalwas al pago de los
intereses. 30


4.9. Fecha do vencimiento y amontzación delos valores a

4.10. Indicación del rendimiento para el inversor. 30
4.11 Representación de los tenedores delos valoras. 2
412 — Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la omisión de los valoras...-42
4:13 — Fecha de emisión delos valores, 4
4.14. Restricciones scbre labra transmisiblidad de los valoras. 4

5 _ ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
5.1. Marcado on el que se negociarán los valores,
52 — Agente Financiaro

6 GASTOS DELA OFERTA.

7_ INFORMACIÓN ADICIONAL.
71” Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados Con

la omisión que se mencionan en la Nola de Valores, 48
7.2 Otra información de la Nola do Valores que haya sido audiada o revisada por
autores. 45
Ta Declaración informo atrbuldo a una porsona on calidad de experto. 48
74 Información procedente de terceros. 48

75 Ratings ocallicacionos asignadas alas valores por agoncias de callicacón. ..48.
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VII DEL
REGLAMENTO (CE) N 809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL DE 2004)..
1 VALORES.
1.1. Denominación minima de la omisión.
12 _ Confrmación de que la infomación relalva a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente. se
2 ACTIVOS SUBYACENTES... 40
2: Confimación sobre la capacidad de los aciwos tlulzados de product los fondos

pagaderos a los valores. 48
22 Activos que respaldan la amisión. 40
23 Activos an gestón acia que respaldan la emisión ss

24 Declaración en el caso de que el omisor se proponga emir nuevos valores
respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se informará a las tanedores.

de esa clase. ss
3, ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS) ss
31 Descripción dela estructura de la operación, 89
32 _ Deserición de las antidados que participan en la omisión y descripción de las
funciones que deben ejercer 90
33, Cesión delos Préstamos Hipotecarios. 91
34 Funcionamiento y flujos del Fondo. E]
35 — Nombre, dirección y actividades aconómicas signlicalivas del Codenio de los
acivos illizados. 121
36 — Rendimiento yl el reembolso de los valores relacionados Con otros que no 590
acivos del emisor. 125
37 — Administrador, agonte de cálculo o equivalente 125
38 Nombro,drección y bravo descripción de cualquier contrapartida por operaciones.
o permuta, de crédito, llgudez ode cuentas. 142
4 INFORMACIÓN, 142

4.1 Notificación de las canidados por pricipal e nleresos que se pagarán a los
tenedores delos Bonos. 143
42. Información Penódica. 143


43. Obligaciones do comunicación de hechos relevantes. 148

44 infomación ala CNMV. 144
45 — Infomación alas Agencias de Callicación 144
GLOSARIO DE DEFINICIONES.

El presente documento constfuye el foto informativo (en adelante, incistintamento el
“Folleto” o el "Folleto Informativo”) del fondo de ttulzación de activos IM CAJASTUR
MBS 1, FTA, (on adolanto al "Fondo”) aprobado y registrado on la Comisión Nacional
del Mercado do Valores (en adelanto, “CNMV"), conforme a lo provisto en el
Reglamento (CE) n” 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (en adelante, al
“Reglamento 809/2004), comprende:

1. Una descripción de los principalos factores de riesgo ligados a la omisión, a los
valores y a los activos que respaldan la omisión (on adelanto, los “Factores do.
Riesgo")

2. Un documento de registro do valores de tuización, olaborado de conformidad
con el esquema previsto en el Anexo VII del Reglamento 809/2004 (en adelante,
el "Documento de Registro);

3. Una nota sobre los valores, olaborada de conformidad con el esquema previsto
en el Anexo XIl del Reglamnto 809/2004 (on adelante, la "Noia de Valores”)

4. Un módulo adicional a la Nola sobre los Valores elaborado siguiendo el módulo
provisto on el Anexo VII del Reglamento 809/2004 (en adelanto, el “Módulo
Adicional).

5. Un glosario de definiciones.



IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE

ACTIVOS
FACTORES DE RIESGO
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR.
1.1. Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

El Fondo constituye un patrimonio separado, cerrado y carente de personalidad
Jurídica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, do 14 de mayo, por el que
se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades gestoras do fondos de
tilización (en adelante, “Real Decrelo 926/1993") es gestionado por una sociedad
gestora. El Fondo sólo responderá de las obligaciones frente a sus acreedores con su
patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquellas funciones que so lo
atrbuyon en el Real Decroto 928/1998, así como la defonsa de los intorasos de los
tiulares de los Bonos como gestora de negacios ajenos, sin que exista ningún
sindicato do bonistas. Do esta forma, la capacidad de defensa de los interosos de los
ttutaros de los Bonos, depende de los medios de la Sociedad Gestora

12 Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora.

Conforme al artículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora
hubiera sido declarada en concurso deberá proceder a encontrar una sociedad
gestora que la sustituya. Siempro quo en esto caso hubieran transcurrido cuatro
meses desde que tuvo lugar el evento determinante de la susttución y no se hublera
encontrado una nueva sociedad gestora dispuesta a encargarse de la gestión, se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los valores
emiidos con cargo al mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de
Consitución y el presento Folleto

13 Limitación de acciones frente a la Sociedad Gestor
Los ttulares de los Bonos y los restantes acroocoros ordinarios del Fondo no tendrán
acción contra la Sociedad Gestora del Fondo, sino por incumplimiento de sus

funciones o inobservancia do lo dispuesto on la Escritura do Constitución, en el Folleto
y enla normativa vigente.

1.4 Aplicabilidad de la Ley Concursal.

En caso de concurso del Cedente, la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo
(medianto la omisión do Participaciones Hipotecarias y Corificados de Transmisión do
Hipoteca) podrá ser objeto de reintegración de conformidad con lo previsto en la Loy
22/2003, de 9 de julio, Concursal (on adelanto, la "Loy Concursal” y on la normativa
especial aplicable alos Fondos de Ttuización.

En virtud do la Disposición Adicional * do la Loy 3/1994, do 14 de abri, por la que so
adapta la legislación española en materia de Entidades de Crádio a la Segunda



Drreciiva de Coordinación Bancaria (on adetanto “Loy 3/1994) y on los artículos 10 y
15 de la Loy 211981, do 25 de marzo, sobro la regulación dl mercado hipotecario (en
adelante Ley 2/1981), la cesión de los Próstamos Hipotecarios al Fondo sólo podrá ser
rescindida o impugnada al amparo de lo previsto en el artículo 71 de la Ley Concursal,
por la administración concursal, quo tendrá que demostrar la existencia de fraudo.

En caso de concurso del Cedente de los Préstamos Hipotecarios, los bienes
pertenecientes al Fondo, excepción hecha del dinero, por su carácter de bien fungiblo,
que existieran an l patrimonio concursal dol Cedento concursado sarían de dominio
¡del Fondo, y deberían pasar a su disposición, on los términos de los artículos 80 y 81
ela Loy Concursal.

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.

Precio.

La Emisión de Bonos se realiza con la intención de ser suscrita on su integridad por
CAJA DE AHORROS DE ASTURIAS (on adelanto “CajAstur) con ol objeto de
disponer de activos líquidos que puedan ser ulizados como garantía en operaciones
de crédito on el Eurosistoma o sor enajonados on el mercado, y, en consecuencia, las
condiciones de la amisión de Bonos no constituyen una ostimación de los precios a
que estos instrumentos podrían venderse en ol mercado secundario ni de las
valoraciones que, evontualmento, pueda realizar on el Eurosistema a efectos de su
úilización como Instrumentos de garantía on sus operaciones de prástamo al sistema
bancar.

Dado que los Bonos de todas las Series serán suscritos integramente por el Cedente
y, ón consecuencia, su precio no estará sujeto a contrasto mediante transacción on
mercado, no se puede afimar que las condiciones económicas de los Bonos
correspondan a las que pudieran ostarvigontos on el mercado secundario on la Fecha
¡de Constitución del Fondo. Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se
realiza a los efectos de informar a terceros, en particular a invorsoros o tomadores de
los Bonos en concepto de garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en
"operaciones do crédito del Eurosistoma

Liquid

Dado quo el Cedente suscribirá totalmento la omisión do los Bonos de todas las
Seres, en el caso de que posteriormente los enajenase no existe garantía de que para
los Bonos llegue a producirse en el mercado una negociación con una frecuencia o
volumen mínimo.

En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos a los tulares de éstos, aunque
sí podrán ser amorizados anticipadamente on su totalidad en el caso de la
Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y en los términos establecidos on
el apartado 4.43. del Documento de Registro. No existo el compromiso de que alguna
entidad vaya a intervenir en la contratación secundaria dando liquidez a los Bonos
mediante el ofrecimiento do contraparidas.



Rentabilidad.

El cálculo de la 1asa intema de rentablidad, la vida media y la duración de los Bonos
que se recoge en el apartado 4.10 de la Nota de Valores está sujeto a hipotesis de
tasas do amortización anticipada y de evolución de los tpos de interés, y otras tales
como tasas de morosidad que puedon no cumpliso. La tasa de amortización
anticipada de los Préstamos Hipotecarios puede estar influenciada por una variedad
de factores geográficos, económicos y sociales alos como la estacionalidad, los tipos
¿e interés dol mercado, y en general, al nival de actividad económica.

Intereses de demora.

En ningún caso la existencia do retrasos on el pago delos intorosas o on el reembolso
el principal a los titulares do los Bonos dará lugar al dovengo de inoroses de demora
asufavor.

3_ RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN.

3.1 Riesgo do impago de los Préstamos Hipotecarios.

Los tularos de los Bonos emitidos con cargo al Fondo correrán con el riesgo de
impago de los Préstamos Hipotecarios agrupados en el Fondo, No obstanto, so han
concertado medidas de mejora del crádito que so recogen en ol apartado 3:42. dol
Módulo Adicional

Cajastur, como Cedente, no asume responsabilidad alguna por el impago de los
Deudores, ya sea del principal, de las cargas financieras o de cualquier otra cantidad
que los mismos pudieran adeudar en virtud de los Préstamos Hipotecarios. El Cedente
de acuerdo con el artículo 348 dol Código de Comercio, respondo anto el Fondo
exclusivamente de la existencia y legilimidad de los Prástamos Hipotecarios así como
e la personalidad con la que efectúa la cosión,

El Cedente no asumirá on cualquier olra forma, responsabilidad en garantizar directa o
indirectamente el buen fin de la operación ni Olorgará garantías o avales, nl incurra
en pactos de recompra de los Préstamos Hipotecarios, sin perjuicio de los
compromisos que se recogen en ol apartado 229, 334, 3422, 3423, 3433,
347.2 y 3.12. dol Módulo Adicional relativos a la susitución de las Pariopaciones
Hipolecarias o de los Cerificados de Transmisión de Hipoteca que no se ajustasen a
las declaraciones contenidas en el apartado 228. del Módulo Adicional, a la
responsabilidad por la propia cosión, alas mejoras crodiicias descritas on el presento
Follto y a sus obligaciones como adiminisrador.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan ni constituyen una obligación del
Codente ni de la Sociedad Gestora. No existen garantías concedidas por entidad
públca o privada alguna, incluyendo al Cedento, la Sociedad Gestora, así como
cualquier emprosa lalo participada por cualquiera de las anteriores

A continuación so detalan los datos de morosidad (índico morosidad, índice de
morosidad hipotecaria y tasa de cobertura) de la Entidad Codento, que están
recogidos en el apartado 3.5 del Módulo Adicional. Estos niveles de morosidad
oborán ser tenidos en cuenta ala hora de estudiar la operación



Soplombro | Diciembre | Diciembre
2010 | 2009 2008
indice de morosidad 309% | 318% | 178%
Índice de morosidad hipotecaria 234% 211% | 1,13%
Cobertura simple de la morosidad 11629% | 10491% | 12552%
Ratio de cobertura incluyendo garantías reales | 186,08% | 175,52% | 196.91%

LE co a sepan de 200 eme noma de detén de Cape, Cra Cn E mar

Soñalar que los datos de morosidad hipotecaria a septiembre do 2010 son los
úllizados como referencia para las hipótesis incluidas a ofoctos dol apartado 4.10, do
la Nota de Valores. Estas hipótesis astán sujetas a continuo cambio, por lo que las
magnitudes que se recogen en los cuadros del apartado 4.10. de la Nata de Valores
pueden no cumplirse. Al ullizar dichas tasas de morosidad para los citados cálculos,
la amortización de los Bonos se produce durante toda la vida del Fondo de manera
secuencial conformo a las reglas ostablecidas on ol apartado 4.94. de la Nota do
Valores.

3.2 Riesgo do amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios son suscoptbles de sor amortizados anticipadamente
cuando los Deudores de los mismos reembolsen la parte del capital pendiente de
amortizar de dichos Préstamos Hipotecarios.

El riesgo que supondrá la amortización anticipada se traspasará a los titulares de los
Bonos conformo a las reglas de amortización de cada Serio de Bonos según so
recoge on el apartado 4.9. do la Nota de Valoros.

33 — Concentración por Grupo Deudor

Do acuerdo con a información factada on ol apartado 2.2.2. del Módulo Adicional, ol
mayor grupo de deudores representa un Saldo Nominal Pondionto No Vencido de los
Préstamos Hipotecarios no Falidos a fecha 26 de octubre de 2010 de 6,01 millones de
euros, lo cual representa el 0,94% de la Cartera Cedibe. Los 10 mayores grupos de
deudores representan un Saldo Nominal Pondiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios no Falidos a fecha 26 de octubre de 2010 de 32,7 millones de euros, lo
cual representa el 5,14% de la Cartera Cedible. Dichos datos pueden consultarse en
el apartado 2.22. del Módulo Adicional. Dados estos nivoles de concentración, una
situación de cualquier índole que tenga un ofecto negativo on la Solvencia de los
mismos pudiera afectar alos lujos que respaldan la Emisión de los Bonos.

3.4 Riesgo de concentración por localización geográfica de la garantía.

Tal y como so detalla on ol apartado 22.2. del Módulo Adicional, on Asturias so
concentra el 70,78% de los inmuebles hipotecados en garantía de los Próstamos
Hipotecarios, on términos de Saldo Nominal Pendiente No Vencido. Dado esto nival
de concentración, cualquier circunstancia que tenga un efecto negativo sustancial



sobre dichas comunidades autónomas podría infuir sobre los Próstamos Hipotecarios
que respaldan la omisión de Bonos.

35 Riesgo do Ratio Saldo/Valor de Tasación.

Tal y como so detal en el apartado 2.22. del Módulo Adicional, an rotación con los
Préstamos Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo, el ratio Saldo/Valor
¿do Tasación (LTV) medio ponderado de la Cartera Cedile es el 80,12%, calculado tal
y como se indica on el ctado apartado. Tal y como se indica en el mismo, para los
Préstamos Hipotecarios con cargas provias el valor de tasación ha sido minorado con
el importo de las mismas. Igualmonto, y tal y como también se Indica all, para calcular
el antorior ratio medio ponderado se han excluido los Préstamos Hipotecarios mo
representativos, considerándose como talas a) aquellos cuyo LTV supera el 150% y b)
los que por descontar las cargas previas del valor de tasación determinan un LTV
menor que cero. El Saldo Nominal Pendiente de estos últimos próstamos representa
ún 2,69% del total de la Cartera Cediblo.

En osa parto de la Cartera Cedibo, osto os, para los Próstamos Hipotecarios cuyo
saldo representa el 2,69% del total, se están recogiendo las siguientes situaciones:

- Próstamos con un LTV muy elevado: tanto por el hecho de que los valores de
tasación de las garantias son muy bajos en relación al saldo del próstamo como
porque el valor de las cargas previas morman la garantía (on el caso de que
Hubiera que realizaras a su valor habrá que descontar las cargas previas).

- Préstamos con cargas previas con un importo superior al valor de tasación: an
stos casos, la garantía so omploaría para cubrir los créditos garantizados por las
cargas previas, y por tanto, no es esporable que sobraso cantidad alguna para
ubir el préstamo cedido.

3.6 Viviendas de protección pública

A la fecha de registro el Cedente no ha identificado los inmuebles hipotecados que
sujetos a algún programa de protección pública. Ello no obstante, los valores de
tasación comunicados de dichos inmuebles son los valores máximos de venta
conforme al correspondiente programa de protacción pública que pueda afectar a
cada uno de elos.

3.7 Concentración sectorial

Tal y como so detalla en el apartado 2.22. del Módulo Adicional, ol un 26,09% del
Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios que integran la Cartera
Cedible, so corresponde con los sectores de actvidad de construcción y acividados
inmobillarias. Cualquier circunstancia que tenga un efecto nogallvo sustancial sobro
ichos sectores podría inflr Sobre los Gados Préstamos Hipotecarios y en
consecuencia a los Bonos.

3.8 — Importe dela Cartera Codible
La Sociedad Gostora y el Cedonto seleccionarán on la Fecha de Constitución los

Préstamos Hipotecarios que finalmente integrarán el acto del Fondo, elegidos
exclusivamente de entre los que integran la Cartera Cedible. Dicha selección y



deberán cumplir con los requisitos que se derivan de las declaraciones y garantías
otorgadas por el Cedento y que se detallan en el apariado 2.2.8 del Módulo Adicional
La Sociedad Gostora considera que existo saldo sulicionte para que la Cartera
Codiblo, on la Fecha de Consttución, alcance los 615 millones.

39 — Proporciónent

préstamos elegibles y préstamos no elegibles

La Sociedad Gestora pone de manifesto que la proporción entre préstamos elegibles
y préstamos no elegibles on la Facha de Constllución que Se recoge en el apartado
22. de la Nota de Valores no llene que coincidir necesariamente con el que resulta do
la Carora Cedibo, sin perjuicio de que se aplicarán an la solección defina que so
efectúe en dicha fecha todos los criterios de selección que se recogen en el apartado
228. del Módulo Adicional

3:10 Niveles actuales de morosidad

Si se mantienen los nivelos de morosidad reportados por CajAstur de su cartera
hipotecaria, ol Fondo do Reserva del apartado 3.422. del Módulo Adicional no so
reducirá

3:11 Protección Limitada.

En el caso de que los impagos de los Préstamos Hipotecarios alcanzaran un nivel
elevado podrían reducir, o incluso agotar, la protección contra las pérdidas on la
cartera do Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan los Bonos de cada Serio como
rosultado de la existencia do las mejoras de cródito descritas en el apartado 3.42. dol
Módulo Adicional

El grado de subordinación on el pago de interosos y de reembolso de principal entro
los Bonos de las diferontos Serios que se deriva del Orden de Prelación de Pagos
constituye un mecanismo de protección diferenciada entro las disintas Serios.

3.12 — Responsabilidad Limitada.

Los Bonos emitidos por el Fondo no representan una obligación de la Sociedad
Gestora n dol Codento. El fujo de recursos utlizado para atondor a las obligaciones a
las que den lugar los Bonos está asegurado o garanizado únicamente en las
circunstancias específicas, hasta los límites citados en el Folleto, en la Escritura do
Consitución y en el resto de contratos consitulvos del Fondo. Con la excepción de
estas garantías no existen otras concedidas por ontidad pública o privada alguna,
incluyendo al Cedento, la Sociedad Gestora, y cualquier ompresa fllal o partcipada
por cualquiera de las anteriores. Los Préstamos Hipotecarios constllyen la principal
uente de ingresos del Fondo y, por tanto, de pagos a los lulares de sus pasivos.

4. RIESGOS DERIVADOS DEL CEDENTE.

4.1 Creación de un Sistema Integral de Protección (“SIP”) del que formará parto
Cajastur.

Con fecha 15 Jul de 2010 el Consejo de Administración do Cajastur ha aprobado la
formación de un grupo contractual junto con Caja de Ahorros del Moditorráneo, Caja
de Ahorros y Monte de Piedad de Extremadura y Caja de Ahorros de Santander y



Cantabria, cuyos detalles se concretan en el apartado 3.5. del Módulo Adicional A la
echa de registro on CNMV de este Follao no cabe anticipar el efecto que, en Su caso,
podria tonor la formación del citado grupo on los contratos y acuerdos de los que es
parto CajAstur on relación con el Fondo y los Próstamos Hipotecarios. Asímismo, no
es posible tampoco anticipar el impacto que la creación del referido grupo pudiese
tonor en las calificaciones otorgadas por las Agencias de Calificación a CajAstur.

La Asamblea Goneral do CajAsturcolobrada ol 22 do sopliembro do 2010 ha ratificado
el proceso de integración aprobado por los Consejos do Administración de las 4 Cajas.



IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES (ANEXO Vil DEL
REGLAMENTO CE 809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES.

11. Personas Responsables de la información que fígura en el Documento de
Registro.

D. José Antonio Trujllo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, SS F.T.. S.A, con domicilio social en Madina, Torro Picasso, planta
22, y con C.LF. A-83774885 (ch adelante la “Sociedad Gestora”), entidad promotora
30 IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (en adelante el
“Fondo”), actuando en su condición de Presidente de la Sociedad Gestora,
apoderado de forma goneral en virtud do oscritura do 1 de obrero de 2008, otorgada
anto el notario de Madrid D. Antonio Huerta Trólez, con ol número 198 de su
protocolo, y de forma especial para la constitución del Fondo en virtud del acuerdo
adoptado por el Consejo de Administración do la Sociedad Gestora el 27 de abri do
de 2010, asumo la responsablidad del contenido del presente Documento de
Registr,

12 Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Josó Antonio Trujilo del Valla, on representación de la Sociedad Gestora, dectara
que tras comportarso con una dilgencia razonable para asegurarso que os así, la
información contenida on el Documento de Registro es, según su conocimiento,
conforme a los hechos y no incurre on ninguna omisión que pudiera afectar a su
contenido.

2. AUDITORES DE CUENTAS.
21 Auditores del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el apartado 4.42 del presente Documento de
Registr, el Fondo carece de información financiera histórica

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora on su reunión del día 27 de abri
de 2010 ha designado a PriceWaterhouseCoopers Auditores S.L., inscrita en el
Rogistro Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C,) con el número S0242, con
domicilo social en Paseo de la Castelana 43, Madrid, y CIF B-79031290, como
auditores del Fondo por tes ejercicios. El Consejo de Administración de la Sociedad
Gostora informará a la CNMV do cualquier cambio que pudiera producirse en lo
roferente ala designación de los auditores.



Las cuentas anualos del Fondo y el informo do auditoría serán depositados en al
Registro Marcantl y en la CNMV con caráctor anual

22 — Criterios contables del Fondo.

Los ingresos y gastos so reconocerán por el Fondo siguiendo el principio de devengo,
+s deci, en función de la corriente real quo tales ingrosos y gastos representan, con
indopondencia del momento en que se produzca su cobro y pago. El ejercicio
económico del Fondo coincidirá con el año natural. Sin embargo y por excepción, el
primer ejercicio económico se iniciará en la Fecha de Consilución del Fondo, y el
Úlimo ejercicio oconómico finalizará en la facha en que tenga lugar la extinción del
Fondo.

3_ FACTORES DE RIESGO.

Los factores de riesgo derivados de la naturaleza jurídica y la actvidad del emisor se
recogen en el punto 1 del apartado Factores de Riesgo del presento Follet.

4. INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

4.1 Declaración de quo ol omisor se ha constituido como Fondo de Titulización.

114 CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, os ol emisor do los
valores a los que se fefiere la Nota de Valores y se constlura de acuerdo con la
normativa vigente en España reguladora de los Fondos de Tituización de Activos, con
la finalidad de omitir los valores a que so roira la Nota de Valoros y la adquisición do
los Préstamos Hipotecarios

4.2 Nombrellegal y profesional del Emisor.

La denominación del Fondo es "IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS”. Empleará tambión, indisintamento, las denominaciones do “IM
CAJASTUR MBS 1" yla de "IM CAJASTUR MBS 1, FTA'

4.3. Lugardel Registro del emisor y número de registro.

La consiltución del Fondo y la emisión de los Bonos tiene como requisito previo su
inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV, de conformidad con lo dispuesto en
el artículo 28 y siguientos de la Loy 24/1988, do 28 do Juli, del Marcado de Valoros y
en el artículo $ del Real Decroto 926/1998, El presento Folleto ha sido inscrito en los
Rogistros Oficialos de la CNMV con fecha 18 de noviembre de 2010.

Para la constitución del Fondo so requerirá el otorgamiento de la correspondiente
Escrtura de Constitución. La Sociedad Gestora manifesla que el contenido de dicha
Escritura de Constitución coincidirá con el proyecto de Escritura de Constitución que
ha ontregado a la CNMV, sin que, on ningún caso, los tórminos de la Escritura do
Consitución contradigan, modifiquen, alteren 0 invaliden el contenido del presente
Folleto.

La Escritura de Constiución mo podrá sufrir alteración sino on los supuestos
establecidos en el artículo 7 de la Loy 19/1992, de 7 de julo, sobre Rógimon de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tiuización



Hipotecaria (on adolanto la "Loy 19/1992") an su redacción vigonte do acuerdo con la
Disposición Final 4* de la Ley 5/2009 de 24 de junio. La Escntura también podrá ser
úbjoto de subsanación Instancia do la CNMV.

Se hace constar que ni la constitución del Fondo, ni los Bonos que se emitan con

cargo a su actwo, serán objeto de inscripción an l Registro Mercantil, a tenor de la
facultad potostativa contenida on el anículo 5.4 dol Real Decroto 926/1968,

4.4 Fechade constitución y perlodo de actividad del emisor.
4.41. Fecha de Constitución del Fondo.

Una vez que el presento Folleto haya sido registrado por la CNMV, y con antororidad
a la Fecha de Suseripción de los Bonos, la Sociedad Gestora, junto al Cedento,
procederá a otorgar la Escritura de Constitución del Fondo. Dicho otorgamiento se
espera realizar on la Fecha de Constitución del Fondo, el 22 de noviembre de 2010.
La Escritura de Consilución, de acuerdo con la Ley 19/1992, surtirá los olactos
provistos on el artículo 6 de la Loy 24/1988 y será, por anto, la oscrtura de omisión do
los Bonos y la escritura en la que conste la representación de los Bonos mediante
anotaciones en cuenta,

2. Periodo de Actividad del Fondo.

La actividad del Fondo se iniciará en el día de otorgamiento de la Esciítura de
Consitución.

La duración del Fondo se extenderá hasta la fecha en que se produzca su extinción de
acuerdo con lo establecido on el apartado 4.4.4. del Documento de Registro.

14.3. Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para proceder
a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la Amortización Anticipada de la
Emisión de Bonos y extinción del Fondo en una Fecha de Pago (en adelante, la
“Fecha de Liquidación Anticipada") en cualquiera de los siguientes supuestos (en
adelanto, los "Supuestos de Liquidación Anticipada")

(0 Cuando el importo del Saido Nominal Pendiente de los Próstamos
Hipotecarios No Falidos sea inferior al dez (10) por ciento del Saldo Inicial
de los Préstamos Hipotecarios on la Fecha de Consttución, y siempro y
cuando el importe de la venta de las Paricipaciones Hipotecarlas y de los
Cerilicados de Transmisión de Hipoteca, pendientes de amortización, Junto
¿on el resto de los Recursos Disponibles, permita el pago del Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no
pagados hasta asa fecha de los Bonos, deducida, on su caso, la retención
fiscal, y las cantidados que a lodos los efectos legales se reputarán en esa
fecha, vencidas y oxigllos,

(1). Cuando, por razón de algún evento o circunstancia de cualquier indole ajono
o no al desenvolvimiento propio del Fondo, se produjera una alteración
sustancial o so desviftuaso de forma pormanento el equlibrio nancioro del
Fondo requerido por el anículo 11 del Real Decreto 926/1998. Se incluyen
on esto supuesto circunstancias tales como la existencia de una modificación



0)

(

0)

0)

on la normativa o desarlos legislativos complementarios, ol
establecimiento de obligaciones de retención o demás situaciones que de
modo pormanonto pudieran afectar al equilbrio financiero del Fondo. En esto
caso, la Sociedad Gestora, tras informar a la CNMV, procederá a la
liquidación ordenada del Fondo conforme a las reglas establecidas en la
Escritura de Constitución y en ol presento Documento do Registr,

Obligatoriamente, en el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera
dectarada on concurso y habiendo transcurrido ol plazo que
roglamentariamonto ostuviora establecido al efecto o, en su defecto, cuatro
meses, sin haber sido dosignada una nueva sociedad gestora de acuerdo
¿con lo establecido on el apartado 3.7.1. el Módulo Adicional

Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
pormanonte on relación con alguno de los Bonos emitidos 0 se provea que
se va a producir

En el supuesto de que la Sociedad Gestora cuente con el consentimiento yla
aceptación expresa de todos los tenedores de los Bonos de todas las Soros
y de todos los que mantengan contratos on vigor con el Fondo, tanto on
rolación al pago de las cantidades que dicha Liquidación Anticipada implique
¡como en relación al procedimiento en que deba ser llovada a cabo.

Seis meses antos de la Focha Final, aunque se encontraran aún débitos
vencidos pendientes de cobro de los Prástamos Hipotecarios. La “Fecha
Final” será el día 20 de diciembre de 2052, esto es la Fecha de Pago
inmedata siguiente al tercer aniversario del úlimo vencimiento de los
Préstamos Hipotecarios de la Cartera Codibl,

Során requisitos necesarios para procedor a dicha Liquidación Anticipada del Fondo,
los siguientos:

0

0)

Que so hubieran obtenido, en su caso, las autorizaciones necasarias para.
llo delas autoridados u organismos administrativos compotontes.

Que se proceda a la comunicación a los tonedoros de los Bonos, on la forma.
provista on esto párrafo y con una antolación de quince (15) Días Háblles,
ol acuerdo de la Sociodad Gestora de proceder la Liquidación Anticipada
del Fondo. Dicha comunicación, que habrá sido proviamento puesta on
conocimiento de la CNMV, mediante la publicación del precopivo hecho
rolovanto de conformidad con lo dispuesto en al artículo 82 de la Loy del
Mercado de Valoros, y de las Agencias de Calíicación, deberá sor asimismo
publicada on el Boloiín do Cotización Diarlo del Marcado AlAF o a travós do
Cualquier olro medo de difusión que sea de general aceptación por el
mercado y que garantice una difusión adecuada de la información, en tempo
y contenido. Esta comunicación deberá contener la descripción (1) del
Supuesto o supuestos por los que se procede a la Liquidación Anticipada del
Fondo, (1) del procedimiento para llevara a cabo, y (lla forma en que so va
a procader para atender y cancelar las oblgaciones de pago derivadas de los
Bonos de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de
Liquidación del Fondo previsto en el apartado 3.4.5. del Módulo Adicional



Con al objeto de que el Fondo, a travós de su Sociedad Gestora, llevo a cabo la
Úquidación Anticipada del Fondo y con ello la Amorización Anticipada do la Emisión
¡de Bonos, la Sociedad Gostora, on nombro y por cuenta del Fondo, procederá a:

(D_ — Vender las Participaciones Hipotecarias y los Cerificados de
Transmisión de Hipoteca por un precio que no padrá ser inferior al
pricipal más los intoroses devengados y no cobrados de los
mismos.

(1) Cancelar aquelos contratos que no resulten necesarios para el
proceso de liquidación del Fondo.

En caso de que, tanto porque las actuaciones anteroros fueran insuficientes como
porque tras la realización de dichas actuaciones existieran Paricpaciones
Hpotecarias o Certificados de Transmisión de Hipotecaria u otros activos remanentes
en el Fondo, la Sociedad Gestora procederá a venderlos para lo que recabará oferta
o, al menos, cinco (5) entidades de entro las más aclivas en la compraventa de estos
acivos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado, on las condiciones más
favorables posible, La Sociedad Gestora estará obligada a aceptar la mejor oferta
recibida por los activos ofertados. Para la flación del valor do mercado, la Sociedad
Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que juzgue necesarios.

La Sociedad Gestora, una vez efectuada una Reserva para Gastos de Extinción para
hacer frente a los gastos finales de extinción y liquidación de orden tibutario,
administrativo o publicitario aplicará inmodiatamento todas las cantidades que vaya
obteniendo pora enajenación de las Participaciones Hipotecarias y los Centicados de
Transmisión de Hipotecaria del Fondo u otros activos remanentes al pago de los
diferentes conceptos, en la forma y cuantía recogidos en ol Orden de Prelación de
Pagos descrito en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional

4. Extinción del Fondo.

El Fondo so extinguiá on la primera de las siguientes fechas:

(0 En la fecha on que so hayan amortizado integramente los Próstamos
Hipotecarios que agrupa.

(1) Entafecha on que se produzca la finalización dol procedimiento de Liquidación
Anticipada del Fondo descrto con antelación en el apartado 4.43. del
Documento de Registro

(li) Enfafecha en que se produzca la total liquidación de las obligaciones de pago
el Fondo.

(1) — En todo caso, en la Fecha Final según se ha definido on el apartado 4.4.3.
anterior del Documento de Registro, aunque se encontraran aún débitos
vencidos pendientes de cobro de los Préstamos Hiolecarios.

(Y Tambión se extinguir el Fondo conformo a las disposicionas legales que
fueran de aplicación y en caso de que las Agencias de Callicación no
confmaran como fnalos las calificaciones asignadas con caráctor provisional
en la Focha de Suscripción. En esto caso, la Sociedad Gestora rosolvorá la
constitución del Fondo, la suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de
los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, la omisión do los Bonos y el rosto
¿de Contratos del Fondo. La extinción del Fondo se pondrá en conocimiento de



la CNMV. En el plazo máximo de un mes dsd el acaocimiento de la causa de
resolución, la Sociedad Gestora otorgará acta notarial declarando liquidadas y
resueltas las obligaciones del Fondo y extinguido ésto

La Sociedad Gestora no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los registros adminisralwos que coresponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la distibución de
los Recursos Disponibles siguiendo el Orden de Prelación de Pagos ospecifico para la
Liquidación del Fondo, excepción hecha de la oportuna reserva para hacer frente alos
gastos finales de extinción y liquidación de orden Erbulario. administro 0
publicitario

En ol supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por las causas
establecidas on los apartados (1) a (1) anteriores, transcurrido un plazo de sols (6)
mesos desde la liquidación de los activos remanentes del Fondo y de la distribución
de los Recursos Disponibles, la Sociedad Gestora olorgará un acta notarial
'octarando () extinguido el Fondo así como las causas que motivaron su extinción. (1)
el procedimiento de comunicación alos tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a
cabo y (li a distribución de las canidados disponibles cel Fondo, siguiendo al Orden
de Prelación de Pagos, y dará cumplimiento a los demás trámits administrativos quo
resulten procedentes. Dicho documento notarial será remitido por la Sociedad Gestora
ala CNMV.

En el supuesto de que se haya producido la resolución del Fondo por la causa
establecida en el apartado (v) anterior y. por tanto, se hayan resuelto todos los

Contratos del Fondo, el Cedente deberá pagar todos los gastos iniciales que se hayan
úcasionado con motivo dela constitución del Fondo.

5 Derechos del Cedente en a liquidación del Fondo.

El Cedente gozará de un derecho de tanteo de lal forma que podrá adquirir con
proforencia “a terceros las Participaciones Hipotecarias y los Coríicados de
Transmisión de Hipoteca, u otros bienes procedentes de elos, que permanezcan en al
aciivo del Fondo. Con tal finalidad, la Sociedad Gestora remitrá al Cedonte relación
¿e los activos y de las ofertas recibidas do terceros, pudiendo estos hacer uso del
mencionado derecho, respecto de tados los activos ofertados por la Sociedad
Gestora, dentro de los diez (10) Días Háblles siguientes a la recepción de la
mencionada comunicación y siempre que su oferta igualo, al monos, la mejor de las
efectuadas por terceros,

El anterior derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración do

recompra de las Participaciones Hipotecaria o de los Certlficados de Transmisión do
Hipoteca otorgados por el Cedento.

4.5. Domicillo, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor.

Corresponde a la Sociedad Gestora la representación legal y administración del
Fondo, ya que el Fondo carece de personalidad jurídica. El Fondo tendrá su domicilo
en el domicilo de la Sociedad Gestora esto os, Plaza Pablo Rulz Picasso s/n, Planta
22. 28020 Madrid (España). El teléfono de conlacto de la Sociedad Gestora es (+34)
91 432 64 86. Más datos de contacto tanto sobre la Sociedad Gestora como sobre el
Fondo pueden encontrarse on wwnw.imútulizacion.com.



La consitución del Fondo y la emisión de los Bonos con cargo al mismo se lleva a
cabo al amparo de lo provisto en la Escritura de Constitución del Fondo así como en la
legislación española, y en concreto de acuerdo con el rágimen legal previsto en () el
Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (l) la Ley 19/1992, en
cuanto a lo no contemplado on el Real Decreto 926/1998 y on tanto resulto do
aplicación, (li) la Ley 3/1994, (1) en la Ley del Mercado de Valores, en lo referente a
su supervisión, inspección, sanción y en todo aquello que resulte de aplicación, (v) el
Real Decreto 1310/2005, (v) la Orden EHA/3S37/2005, de 10 de noviembre, por la
que se desarrolla el artículo 27.4 de la Lay del Mercado do Valores y (vi) las domás
disposiciones lagales y reglamentarias en vigor an cada momento que resulten de
aplicación

En relación a la omisión, suscripción, tenencia y transmisión de las Paricipaciones
Hpotecarias y de los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, será de aplicación
adicionalmente lo establecido en la Loy 2/1981 y on el Real Decreto 716/2009 de 24
¡e abril por el que se desarrollan determinados aspectos de la Loy 2/1981, de 25 de
Marzo, do regulación del mercado hipotecario y otras normas del sistema hipotecario y
financiero (on adotanto, "Real Decreto 716/2009

El Folleto se ha elaborado siguiendo los modelos previstos en el Reglamento (CE) n*
809/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004, relativo ala aplicación dela Directiva
2003/71/CE del Paiamento Europeo y del Consejo en cuanto a la información
contenida en los folletos, asi como el formato, Incorporación por referencia,
publicación de dichos folltos y difusión do publicidad:

Igualmonto, cualquier disputa rotativa al Fondo que pueda surgir duranto su operativa
9 su liquidación, ya sea entro los tulares de los Bonos o entre éstos y la Sociodad
Gestora, so somoterá a los Tribunalos y Juzgados do Madrid, con renuncia a cualquier
tro fuero que pudiera corresponder a las partes.

1. Régimen fiscal del Fondo.

Do acuerdo con lo establecido on el apartado 2 dol artículo 1 del Real Decreto

926/1998; on el artículo 5.10 de la Loy 19/1992; en el artículo 7.1.) del Texto

Refundido de la Ley del Impuesto sobre Sociedados, aprobado por el Real Decreto

Legislaivo 4/2004, de 5 de marzo; en el articulo 20.Uno.18 de la Ley 37/1992, de 28 de

diciambre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el artículo 59 k) del Reglamento del

Impuesto sobre Sociedados, aprobado por el Real Decreto 1777/2004, de 30 de julio;

en ol artículo 45,.8)-15 del Texto Refundido de la Ley del Impuesto Sobre

Transmisionos Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados, aprobado por ol Real

Docroto Legislativo 1/1999, do 24 do septiembre y la disposición adicional quinta de la

Loy 3/1994, de 14 de abri y la Loy 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre

la Renta de las Personas Físicas y de modificación parcial de las loyos de los

impuestos sobre Sociedades, sobre la Renta de no Residentes y sobre el Patrimonio.
las características propias del rágimen fiscal del Fondo son las siguientos:

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepto "operaciones societarias”,
del Impuesto sobre Transmisiones Patfmoniales y Actos Jurídicos
Documentados.

(1) La emisión, suscripción, transmisión y amortización de los Bonos ostá exenta
dol Impuesto sobro el Valor Añadido y del Impuesto sobro Transmisiones
Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados.



Ú)

(

0)

0)

0)

0)

El Fondo está sujeto al Impuesto sobre Sociedados, al tipo general vigente an
cada momento que en la actualidad se encuentra fado en el 30%, y sujeto a
las normas comunes Sobre deducciones en la cuota, compensación de
pérdidas y demás elementos sustanciales dela configuración del impuesto.

La norma 13* de la Circular 2/2009 determina que los fondos de tuización
¡oben dolar provisiones por deterioro de valor de los activos financieros. La.
modificación introducida por la Loy 2/2010, de 1 de marzo, on ol artículo 122
ol toxto refundido de la Loy del Impuesto sobra Sociodados, aprobado por el
Roal Decrelo Legislativo 4/2004, do 5 de marzo, Siendo de aplicación a los
períodos impositivos que se inicion a part do 1 de enero do 2009, señala qu,
roglamontariamonto, so establecerán las normas relatwas a las circunstancias
olorminantes de la deduciblidad de las correcciones valoralvas por deterioro
¿e valor de los instrumentos de deuda valorados por su costo amontizado que
posean los fondos de tulización hipotecaria y los fondos de titulización do
activos, En tanto que no so produzca dicho desarrol reglamentario, la citada
Loy 2/2010 ha introducido la Disposición Transitoria vigésimo primera en al
toxto refundido de la Loy del Impuesto sobro Sociedades, donde se contempla
un régimen fiscal transitorio según el cual se aplicarán los ceros establecidos
para las entidades de crédito sobre la deducibllidad de la cobertura especifica
¿ol riesgo de insolvencia del cent.

Rospecto alos rendimientos de los préstamos u otros derechos de crédito que
constituyan Ingreso del Fondo, no existirá obligación de retener ni de ingresar a
cuenta del Impuesto sobre Sociedades.

La gestión y depósito del Fondo por la Sociedad Gestora ostán exontos del
Impuesto sobre el Valor Añadido.

La emisión de las Partcipacionos Hipotecarias y de los Cerificados do
Transmisión de Hipoteca y la suscripción por el Fondo de los mismos es una
"operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido.

Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
contienen en la Disposición Adicional Segunda de la Loy 13/1985, do 25 do
mayo, de coeficientes de inversión, recursos propios y obligaciones de
información de los intermediarios financieros.

El procedimiento para cumplir con as citadas obligaciones de información ha
sido desarrollado por el Real Decreto 1065/2007, de 27 de julio y en la Orden
Ministral do 23 do noviembro do 2004, entre otras normas.

Capital autorizado y emitido por el emisor.

No aplica

$. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA: EL FONDO DE TITULIZACION

sa

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

El único objeto del Fondo será la transformación de los activos que agrupará en
valores de renta fja homogóneos, estandarizados, y, por consiguiento, susceptibles de
negociación en mercados de valores organizados.



En ta Focha de Constitución, el Fondo adquirirá los derechos de crédito derivados de
próstamos con garantía hipotecaria sobre bienes inmuebles torminados, concedidos
por ol Codento a personas físicas y Jurídicas, cuyas características se definen on al
apartado 2.22. del Módulo Adicional, medianie la suscripción de las Paricipaciones
Hpotecarias y de los Coricados de Transmisión de Hipoteca, En dicha fecha, el
Fondo emlirá de bonos de tulización destinados a financiar la adquisición de los
citados derechos de crédito.

Los ingresos por interosos ordinarios y do demora y por reembolso de capial de los
Préstamos Miotecarios porclbidos por el Fondo se destinarán, an cada Fecha do
Pago, al pago de cuantos conceptos venga obligado el Fondo, y ollo de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.6. del Mádulo Adicional

Asimismo, al Fondo, representado por la Sociedad Gestora, concertará una serio do
“operaciones financieras y de prostación de servicios con el fin de consolidar la
estructura fianciora del Fondo, de aumentarla seguridad o reguiaridad on el pago de
los Bonos, de cubrir los dosíasos temporalos ontr el calendario do los fluls de
principal e Introsos de los Préstamos Hipotecarios y el de los Bonos y, en general,
posibiita a transformación financiora que se opera on el patrimonio del Fondo antro
las caractorísicas financieras de los Préstamos Hipotecarios y las características
financieras de cada una de las Serios de Bonos, recogidas en el Módulo Adicional

52 Descripción general de los participantes en el programa de titulización.

- INTERMONEY TITULIZACIÓN, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN, S.A.
INTERMONEY TITULIZACIÓN actúa como Sociedad Gestora en las labores de
constlución, administración y representación legal del Fondo. INTERMONEY
TITULIZACIÓN asimismo ha participado on el diseño financiero del Fondo y de la
Emisión de Bonos.
INTERMONEY TITULIZACIÓN os una sociedad gestora de fondos de ttulzación
constluida en España y figura inserta en el Registro Mercantl de Madrid, Tomo
19.277, llro 0, folio 127, sección 8, hoja M-337707, inscfpción 1*, con fecha 21 de
úciubra de 2009, y en el Registro Espacial de Sociadados Gostoras de Fondos do
Tuulzación de la CNMV, con el" 10.
Domicilo social: Plaza Pablo Ruiz Picasso sin, Torre Picasso, planta 22, 28020
Madri (España)

C.LF.: A-83774885

- CAJA DE AHORROS DE ASTURIAS (“Cajastur”) será ol Codento de los
Préstamos Hipotecarios que agrupará el activo del Fondo, la contraparte del Fondo
en el Préstamo Subordinado Gi, en el Préstamo Subordinado FR, en el Contrato
de Permuta Financiora de Intorosos y en el Contrato de Línoa de Cródio.
CajAstur será también Entidad Directora y Entidad Suscriptora de los Bonos de
todas las Series, asumiendo las funciones de diseño financiero de la operación
establecidas en el artículo 35.1 del Real Decreto 1310/2005.

Cajastur es una entidad financiera consítuida en España que figura Inserta en el
Registro Mercamil do Asturias, Tomo 1.008, folio 1, hoja AS-422. Entidad de



Crédito sujeta a la supervisión del Banco de España con el número 2048 de
codificación

Domicilo social: Plaza de la Escandalera 2 - 33003 OVIEDO
CF: 6-39001884

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo
plazo de CalAstur asignadas por las agencias de calificación son as siguientes

CALIFICACIONES

Moody's (*)
9

Largo Plazo
Corto Plazo. Pz

(La úlima revisión, de fecha 20 de septiembre de 2010, coloca las anterioras
calificaciones en “Raling Waich Negatve'r

(La fecha dela úlima revisión e as citadas cafiaciones os 11 de octubre de
2010 y su"outicoK as estab.

BANCO POPULAR ESPAÑOL, S.A. (Banco Popular” será l Agento Financior.
Banco Popular es una entidad financiera constituida en España que figura inserta
en el Registro Mercantil de Madrid, on ol tomo 137 general del Libro de
Sociedades, folio 183, hoja número M 2715, inscripción 1.279*, siendo su número
de codificación en el Banco de España el 0075.

Domicilio social: Callo Velázquez 34 esquina Goya 35, Madrid.

C.LF.: A:28000727.

Las calficaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo
plazo de Banco Popular por las agencias do calificación son las siguientes:

MOODYS SP FITCH DBRS
| Largo Plazo Aaa. ae A AR
| Corto Plazo Pa A EL Ra

Las callicaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confirmadas en junio
de 2010 por SAP, en julo de 2010, por Filch y DBRS y en julio de 2009 por
Moodys. Los outlook son “negaliva” por parte de Moody's, SAP y DBRS y
“estable” por parto de Fitch,

CONFEDERACION ESPAÑOLA DE CAJAS DE AHORROS (CECA): Interviene
como Proveedor de la Cuenta de Reinversión



CECA es una entidad financiera constituida en España que figura inscrita en el
registro especial de Cajas de Ahorros del Banco de España con el número 2000 y
¡on el Registro Mercantil de Madrid al tomo 5197, folio 180, Sección 8, Hoja número
Measti6.

Domicilo social: Calle Alcalá, 27 28014 Madri.

CF: G-28206996

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada a corto y a largo
plazo de CECA por las agencias de calificación son as siguientes

Fem Moody's sap
Largo Plazo An Ana pr
Corto Plazo En Pa Acre
Porspectva negativa. negativa negativa.

Las calíicaciones mostradas en el cuadro anterior han sido confimadas a 5 de
marzo de 2008 por Flich, a 27 de septiembre de 2010 por Moody's y a 11 de
“diciembre de 2009 por S8P.

FITCH RATINGS ESPAÑA, S.A., (Fitch) interviene como Agencia de Calificación
delos Bonos.

Domicilo social: C/Paseo de Gracia, 85, 08008 Barcelona (España).
CF: A-58090855

MOODYS INVESTOR SERVICE ESPAÑA, S.A, (Moodys) interviene como
Agencia de Calificación de los Bonos.

Domicilo social: CiBárbara de Braganza 2, 28004 MADRID (España)
C.LF:A-80448475

JEA GARRIGUES, S.L.P. (Garrigues), ha proporcionado el asesoramiento legal de
la operación

Domicilo social: Calle Hermosila, 3. Madrid (España).
CF: B-81709081

DELONTTE S.L. (“Deloitte”) actúa como auditora de la Cartera Codiblo. Está
inscrita en el R.O.A.C. con el número SO692.

Domicilio: social: Plaza Pablo Ruiz Picasso 1, Torre Picasso, 28020 Madrid
(España)

C.LF:B-79104469



-  PRICEWATERHOUSECOOPERS AUDITORES S.L. actúa como audilora del
Fondo. PricoWaterhousaCoopers Auditores está inscrita en ol ROA.C. con al
número S0242.

Domicilio social: Paseo dela Castellana 43, Madrid (España).
C.LF:8-79031290

La Sociedad Gestora pertenece al grupo de empresas de “Corretaje a Información
Monetaria y de Divisas, S.A”, quien posee al 70% de las accionos de la misma. Banco
Popular posee el 5% del reparto accionarial de Correlaje e Información Monetario y de
Divisas, S.A. accionista mayoritario dl esto de sociedades del Grupo CIMD,

D. José Antonio Trujilo del Valle, en nombre y representación de InterMoney
Tiulzación, S:G.F.T., SA, deciara desconocer la existencia de ningún otro tipo do
vinculación o Interás económico entre los participantes on el Fondo distintos de los
mencionados on los párrafos anteriores y disinta de las relaciones comerciales
ordinarias entro ol grupo de emprosas de “Corretaje o Información Monetaria y de
Divisas, S.A”, sus empresas y el Cocento.

6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

Do acuerdo con el Real Decreto 926/1998, los Fondos de Tituización de Activos
carecen de personalidad jurídica propa, encomendándose a las Sociedades Gestoras
¡de Fondos de Tiuización la constlución, administración y representación legal de los
mismos, así como la representación y defensa de los tlaros de los valores emitidos
con cargo a los Fondos que administre.

61 Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil

IntorMonoy Tituización, Sociedad Gestora de Fondos de Tituización S.A. so
constluyó mediante oscítura pública otorgada el día 16 de octubre de 2003, anto al
Notario de Madri D. Antonio Huerta Trólez, con el número 2572 de su prolocolo, con
la autorización previa del Ministeio de Economía y Hacienda otorgada el 6 de aciubre
¿de 2003, Figura Inscrita on el Registro Mercantil de Madrid, Tomo 19.277, bro O, follo
127, sección 8, hoja M-337707, inscripción 1, con fecha 21 de octubre de 2003, y
tambión inscrta on el Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de
Tiulzación de la CNMV, con el número 10.

La duración de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurrencia de alguna de
las causas de disolución que las disposiciones legalos y ostatutarias, on su caso,
establezcan.

62 Auditoría de cuentas.
Las cuentas anuales de IntorMionoy Titulzación correspondientes a los ejercicios
terminados ol 31 de diciembre do 2007, 2008 y 2009 han sido auditadas por la frma

Prico Waterhouso Coopers S.L. con domicilo en Madrid, que figura inscrta on al
ROAC (Registro Oficial de Auditores de Cuentas) con el número S0242.



Los informes de auditoría de las cuentas anuales correspondientes a los ejercicios
2007, 2008 y 2008 no presentan salvedados.

63 — Objetosocial.

Do acuerdo con las exigencias legales, ol artículo segundo de sus Estatutos ostabloco
que: “la Sociedad tendrá por objeto exclusivo la constilución, administración y
representación legal tanto do los Fondos de Titulización do Aciwos como de los
Fondos de Titulzación Hipotecaria”. Asimismo, y de conformidad con la normativa
logalmento aplicable, lo corresponderá, en calidad de gostora de negocios ajenos, la
representación y defonsa de los intereses de los tulares de los valoros emitidos con
cargo a los Fondos que administro y de los restantes acreedoras ordinarios dol mismo.

Actividades Principales:

IntorMonoy Tiulzación tono a 31 de octubre de 2010 la administración de los
siguientes fondos de tulzación



on00 E TLLACIÓN Cantón pta
bes ps EA sis nono

ducado Moca 1 Pen oconaoDo



64 Capital Social.

El capital social de la Sociedad Gestora en la fecha de regisro de este Folleto es de
1.000.000 de euros totalmente dosembolsados, representado por 100.000 acciones
nominativas de 10 euros de valor nominal cada una de elas.

Todas las accionos son de la misma claso y soro y do Iguales derechos.

Los recursos propios de la Sociedad Gestora son los que se relacionan en el siguiente
cuadro:

311212007 — 31/2/2008 3111212000

¡Capital Social 1.000 1.000 1.000
Reserva Legal 200 200, 200

Roserva Voluntaria 1938 6927
Reservas de Adaptación al

Resor 445 392
Resultado después de

edo 12798 18491 1:588,7

Datos on mies de auros. Datos auditado
65 Existencia no de participaciones en otras sociedades.

No existen parcipacionos de la Sociedad Gestora en ninguna tra sociedad
66 — Órganos administrativos, de gestión y de supervisión.

El gobierno y la adminisración do la Soledad Gestora están encomendados
estatutariamente a la Junta General de Accionistas y al Consejo de Administración.
Sus compelencias y facultades son las que corresponden a dichos órganos con
arreglo a lo dispuesto on la Loy do Sociedados Anónimas y on el Real Decreto
926/1998, en relación con el objeto social.

Consejo de Administración:
El Consejo de Administración está integrado por las siguientes personas:

D. José Antonio Trufl dol Valle (Prosidonto)

D* Carmen Barrenechea Femández

D. Rafael Bunzl Csonka.

D* Beatriz Senís Gllmartn

D. Iftigo Trincado Bovilo

Secretario del Consejo: D" Beatriz Sonis Gimartín
Todos los consejeros tienen su domicilio profesional en Madrid, Torro Picasso planta
22, Plaza Pablo Ruiz Picasso s/n.



6.7 Actividados principales de las personas citadas on el apartado 6.5. anterior,
desarrolladas fuera de la Sociedad Gestora si éstas fueran Importantes con
respecto al Fondo.

A estos efectos, se hace constar que las siguientes personas desempeñan fuera de la
Sociedad Gestora los cargos que también se indican:

NOMBRE CARGO EN OTRAS SOCIEDADES

Director General de “Coretaje
Monetaria y de Divisas, S.A"

Información

D Ifigo Ttincado Bosile

Director General de “Cometaje e Información

D. Rafael Bunzl Ceonka o a ds So

Directora Departamento de Control de "Coretaja

D Beatriz Sens Gilmarin «Información Monstaria y de Divisas, S.A"

68 — Prestamistas de la Sociedad Gestora en más de un diez por ciento.

La Sociedad Gestora no ha recibido ningún préstamo o crécito de persona o entidad
alguna.

Litglos de la Sociedad Gostora.

A la fecha de registro del presento Folleto, la Sociedad Gestora no se encuentra
incursa en ninguna situación de naturaleza concursal ni en ligios y contenciosos que
puedan afectar a su situación económico.Inanciera, o, en un fuluro, a Su capacidad
para levar a cabo las funcionos do gestión y administración dol Fondo.

6:10. Organismos encargados de la supervisión

La supervisión de las Sociedades Gestoras do Fondos de Títulzación, y, por tanto, de
la Sociedad Gestora, correspondo a la CNMV.

La suponvisión de los Fondos de Tltuización de Activos, y, por tanto, del Fondo,
correspond ala CNMV.

7 ACCIONISTAS PRINCIPALES.

7A_ Declaración sobre la propiedad directa o indirecta de la Sociedad Gestora y
si está bajo control.

IntorMonoy Tiuización, S.G.F.T., SA. forma parto del grupo de empresas "Corretajo o
Información Monetaria y de Divisas, SA”

La distribución accionarial de la Sociedad Gestora es la siguiente:



PORCENTAJE N* ACCIONES.

[oretajes Información Monetaria y de Divisas, SA. 70% 70.000

Directivos y Empleados dela Socadad 20% 20.000

La totalidad de accionos on propiedad do miembros del Consejo de Administración es
0120%

Corretajo o nformación Monetaria y do Divisas, S.A., con el fin de dar cumplimiento a
las normas de conducta del mercado de valores y contrbulr a la transparencia y buen
funcionamiento de los mercados, desarrolló un Reglamento Interno de Conducta que
alecta a todas las sociedades del grupo y que fue presentado a la CNMV con fecha 2
o febrero de 2006,

8 INFORMACION FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
OBLIGACIONES DEL EMISOR, POSICION FINANCIERA Y BENEFICIOS Y
PERDIDAS.

8.1 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Emisor

anteriores a la fecha del Documento de Registro.

Do conformidad con lo provisto en el apartado 4:42. del Documento de Registr, la
actividad del Fondo se iniciará on la Fecha de Constlución del mismo, por lo que no
e ha olaborado ningún estado financiero a la fecha del Documento do Registr,

82 — Información financiera histórica cuando un Emisor haya iniciado
operaciones y se hayan realizado estados financieros.

No aplica

82bis Información tinanciora histórica para omisiones de valores con
denominación Individual Igual o superior a 50.000 euros.

No aplica
83. Procedimientos judiciales y de arbitraje.

No aplica

8.4 Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor.
No aplica

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS.

91 Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

No so incluyo ninguna deciaración ni ningún informo.



92 — Información procedente de terceros.
No se incluyo ninguna información.
10 DOCUMENTOS DE CONSULTA
En caso necesario, pueden inspeccionarse los siguientes documentos o copia de los
mismos durante la vida del Fondo:
a. — La Esortura de Constitución del Fondo;
b. Las ceriicaciones de acuerdos sociales de la Sociedad Gestora y del
Cadonto;
El prosonto Folleto;
El informe de la auditoría sobre determinadas características y atributos de
una muestra del conjunto de los Prástamos Hipotecarios seleccionados para
su cesión al Fondo;
e. — Las cartas (provisional y defiitiva) de las Agencias de Calificación con la
¡comunicación de las calficaciones asignadas a cada una de las Series de la
Emisión de Bonos:
1. Las cuentas anuales de la Sociedad Gestora y los informes de auditoría
correspondientes
9. Los estatutos vigontos y la escritura de consitución de la Sociedad Gestora;
y
h. Los contratos que serán suscritos por la Sociedad Gestora en nombro y
representación del Fondo,
Los citados documentos pueden ser consultados en el domicilio social de la Sociedad
Gestora, Plaza Pablo Rulz Picasso s/n, Tore Picasso, planta 22, Madri, y los citados
enllos apartados del a) ale) en el Regisio de la CNMV.
El Follto ostará a disposición del público tanto on formato físico como electrónico an
el domicilio de la Sociedad Gestora y en la CNMV, y on osto úlimo, tambión an las
páginas wob de la Sociedad Gestora (wwimitulzacion.com) y de la CNMV
(vena. comv.0s)
Una vez otorgada la Escrilura de Consilución, la Sociedad Gestora entregará a la
CNMV copia autorizada do la misma. Adicionalmente, la Sociedad Gestora, o
IBERCLEAR o la ontidad partcipanto on la quo delegue sus funciones, tendrán on
todo momento a disposición de los tlulares de los Bonos y del público interesado,
copias de la Escritura do Constitución para que puedan ser consultadas.



IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

NOTA DE VALORES (ANEXO XII! DEL REGLAMENTO CE809/2004)

1. PERSONAS RESPONSABLES.

1.1. Personas Responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujllo del Valle, en nombre y representación de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, S.G.F.T. S.A, asumo la responsabilidad del contenido de la Nota do
Valores y del Módulo Adicional
D. José Antonio Trujllo del Valle actía como Prosidente de INTERMONEY
TITULIZACIÓN, S.G.F.T., SA, en vifud del acuerdo de su nombramiento adoptado
en la reunión del Consejo de Administración de fecha 16 do octubro de 2003, y
especificamonto para la constitución del Fondo, en virtud de las facultados otorgadas
por el Consejo do Administración on su reunión de 27 de abri do 2010,

12 Declaración de los responsables de la Nota de Valores.

D. José Antonio Trujlo del Valla, on representación de la Sociedad Gestora, dectara
quo, tras comportarse con una diligencia razonablo para asogurarso que es así, la
información contenida en la presente Nota de Valores y su Módulo Adicional, según su

conocimiento, es conforme a los hechos y no incurre en ninguna omisión quo pudiera
afectar a su contenido,

2. FACTORES DE RIESGO.
Los factores de riesgo derivados de los valores se recogen en el punto 2 del apartado
“Factores de Riesgo" del Follet,

Los factoros de riesgo derivados de los acilvos que respaldan la omisión so recogen
en el punto 3 del apartado “Factores de Riesgo" del presente Folleto.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

3.1 Interés delas porsonas físicas y Jurídicas participantes en la oferta.

La identidad de las personas Jurídicas participantes an la oferta y la participación
irecta o indirecta o de control entre elas se detalan on el apartado 52 del
Documento de Registro. El interés de las citadas personas en cuanto participantes en
la oferta de la Emisión de Bonos es el siguiente:
-  INTERMONEY TITULIZACIÓN, SGFT, S.A. esla Sociedad Gestora del Fondo.
- CAJASTUR os ol Codento y emisor de las Partcipacionos Hipotocarias y de los
Cortficados de Transmisión de Hipoteca que participan de los Próstamos
Hipotecarios y contraparte del Fondo an el Próstamo Subordinado GI, on al



Préstamo Subordinado FR, en la Permuta Financiera de Intereses, y
contrapartida de la Linea de Crédito. Igualmento, participará como Entidad
Directora y como Entidad Suscriptora de los Bonos de todas las Soros,

- BANCO POPULAR os el Agente Financioro de la operación
- CEA. el Proveedor de la Cuenta de Relnversión
- GARRIGUES interviene en el asesoramiento legal dela operación

- FITCH y MOODY'S actúan como Agencias do Calificación del iosgo crodlicio de
los Bonos.

-  DELOITTE actúa como auditor de la Cartera Cedible
-  PRICEWATERHOUSE COOPERS actúa como audiora del Fondo,

32 Descripción de cualquier interés, incluidos los conflicivos, que sea
importante para la omisión, detallando las personas implicadas y la
naturaleza del interés.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna otra vinculación o interés
económico signifcalivo entre las citadas ontidados que participan en la Emisión de
Bonos, salvo la estrictamente profosional derivada de su participación según so ha
etalado en el presento apartado y en el apartado 5.2 del Documento de Registro.

4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN.

4.1 Importetotalde los Valores.

El importo total de la omisión de Bonos de Tituización ascenderá a SEISCIENTOS
QUINCE MILLONES (615.000.000) de euros. El valor nominal y efectivo de cada uno
de los Bonos será de CIEN MIL (100.000) euros, equivalente al 100% de su valor
nominal. Los Bonos se agrupan en las siguientes Sons de Bonos.
La Sorlo A, integrada por 4.920 Bonos, por un importe total de cuatrocientos
noventa y dos milones (492.000.000) de euros.
La Serio B, integrada por 1.230 Bonos, por un importe total de ciento veinttrós
llos (123.000.000) euros.

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serie serán amorizados en igual
cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ells.

42 Descripción del tipo y clase de valores.

Los Bonos gozan de la naturaleza juridica do valores negociables de renta fa con
rendimiento oxplícito, quedando sujetos al régimen provisto por la Loy del Mercado de
Valores y normativa do desarrall. La suscripción 0 tenencia de Bonos de una Serie
o implica la suscripción o tenencia do Bonos de las otras Seras,



43. Legislación según la cual so crean los valoros.

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se encuentra sujeta la legisiación
española y en concrelo se realiza de acuerdo con el régimen legal previsto por () el
Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo desarrollen, (l) la Ley 19/1992, en
cuanto a lo no contemplado on ol Real Decreto 926/1998 y on tano resulto do
aplicación, (la Loy del Marcado de Valoros, on su redacción actual, on lo oforanto a
suporvisión, Inspección y sanción, () el Real Decreto 1310/2005; (v) la Orden
EHA/3637/2005, de 10 de noviembre; y (vi las demás disposiciones legales y
reglamentarias ón vigor que resulten de aplicación en cada momento,

En relación a la omisión, suscripción, tenencia y transmisión de las Paricipaciones
Hpolecarias y los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, será de aplicación
adicionalmente lo establecido en a Loy 2/1381 y en el Real Decreto 716/2009.

La presento Nota de Valoros se ha elaborado siguiendo los modelos provistos on al
Roglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abri de 2004, relativo a la
aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento Europeo y del Consejo en
cuanto a la información contenida en los folletos, así como el formato, incorporación
por referencia, publicación de dichos folletos y difusión de publicidad.

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos que so
emitan a su cargo que pueda Surglr durante su oporaliva o Su liquidación, ya sea entre
los ttularos de los Bonos o entro éstos y la Sociedad Gestora, so somotorá a los
Tribunales y Juzgados de Madrid, con renuncia a cualquier otro fuero que pudiera
corresponder las partes.

4.4 Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si los valore
están en forma de título o anotación en cuenta.

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conformo a lo
dispuesto en el Real Decreto 926/1998, y se consiuirán como tales en vifud de su
inscripción on el correspondiente registro contablo. La correspondiente Escritura
surtrá los efectos previstos en el artículo 6 de la Ley del Mercado de Valores, de
acuerdo con lo dispuesto en el apartado 9 del artículo quinto de la Loy 19/1992.

La entidad encargada do la llovanza dol registro contable de los Bonos será la
Sociedad de Gestión do los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación do
Valores, S.A. (IBERCLEAR”) con domicil social en Madrid, Plaza de la Lealtad n* 1,
o entidad que la susttuya en el fuluo, nombramiento que so realizará en la Escrtura
do Constitución alos efectos del articulo 45 del Real Decreto 116/1992,

Los tlares de los Bonos serán identilcados como tales (por cuenta propia o de
lorcoros) según resulto del registro contable llevado por IBERCLEAR.

45 Divisadela emisión.
Los Bonos de todas las Series se emirán en Euros.

4.5 — Clasificación de los valores según la subordinación.
Los intereses de la Serie B se encuentran subordinados a los de la Serio A. El

principal dela Serio B so encuentra subordinado aldo la Serie A



.6:1 — Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de intereses de los Bonos.

El pago de intoresos devengados por cada una de las Sories de Bonos ocupan los
lugares on el Orden de Prelación de Pagos que so recogen a continuación:

El pago do intorosos devengados por los Bonos de la Sorie A ocupa dl (1)
(torcer) lugar, de acuerdo con lo ostablacido en el apartado 34.6 del Módulo
Adicional, salvo que sea de aplicación el Orden de Prolación de Pagos
específico para la Fecha de Liquidación del Fondo recogido on el apartado
34.85, on cuyo caso ocupará al (iv) (cuarto) lugar.

El pago do intorosas devengados por los Bonos de la Serte B ocupa al (1)
(cuarto) lugar de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4.8 del Módulo
Adicional, salvo que queden pospuestos al (vi) (sexto) lugar en el caso de que
so cumplan los supuestos contemplados en al apartado 34.64. del Módulo
Adicional o sea de aplicación el Orden de Prelación de Pagos especifico para la
Fecha de Liquidación del Fondo recogido on el apartado 3.4.6.5

Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupan los pagos de reembolso de principal de los Bonos.

La retención de la Cantidad Disponible do Principal de los Bonos de las Series A y B,
en su conjunto y sin distinción entro Series, ocupa al (4) (quinto) lugar an el Ordon de
Prolación de Pagos establecido en el itado apartado 3.4.8 del Módulo Adicional

En ol caso do que sea de aplicación lo dispuesto on el apartado 3.465 relato al
Orden de Prelación de Pagos específico para la Fecha de Liquidación del Fondo, la
amortización del principal de los Bonos de la Sere A ocupa el (v) (quinto) lugar.

En ol caso do que sea de aplicación lo dispuesto on el apartado 3.46, relativo al
Orden de Prelación de Pagos específico para la Fecha de Liquidación del Fondo, la
amortización del principal de los Bonos de la Sere B ocupa el (vi) (sáptimo) lugar.

4.7 — Descripción de los derechos vinculados a los valo!

Los útlares de los Bonos tendrán todos los derechos que les reconoce la Escritura de
Consilución, el presente Folio yla normativa vigent.

La suscripción o adquisición de los Bonos supono la aceptación do todos los términos
y condiciones establecidos en la Escritura de Constitución y del Folleto.

Los titulares de los Bonos no tendrán, on ningún caso, derecho a exigir recompra de
los Bonos porel Fondo.

Los derechos económicos y financieros para el inversor vinculados a la adquisición y
tenencia de los valores, sarán los derivados de las condiciones de po de interés,
rendimientos y condiciones de amortización con que so emiirán y que se encuentran
recogidas on los apartados 4.8 y 4.9 de la prosento Nota do Valoros, y on ol resto do
los tárminos recogidos on esto Folleto,

Conforme a la legislación vigente, los Bonos objeto de la presente Nota de Valores no
conteritán al inversor que los adquiera derecho palíico alguno presente o futuro sobre
elFondo.



Los titulares de los Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tendrán acción
contra la Sociedad Gestora sino por al incumplimiento de sus funciones o
inobservancia de lo dispuesto on la Escritura de Constitución, en esto Follato y on la
normativa vigente, y, por tanto, nunca como consecuencia de la existencia de
morosidad o amortización anticipada de los Próstamos Hipotecarios, del
incumplimiento de las contrapartes de las operaciones contratadas en nombro y por
cuenta del Fondo, o por insuficiencia de las operaciones de protección para atondor al
servicio financiero de los Bonos.

Los ttularos de los Bonos no dispondrán de acción alguna contra los Deudoras de los

Préstamos Hipotecarios que hayan incumplido sus obligaciones «e pago, siendo la
Sociedad Gestora, como representante del Fondo, quien ostentará dicha acción.

"Tipo de Interés nominal de los Bonos y disposiciones relativas al pago de
los Intereses.

1. Devengo de Intereses.

A ofectos del devengo de los interosos de todas las Sorles, la Emisión do Bonos so
entenderá dividida en periodos de devengo de intereses (Períodos de Devengo de
Intereses”) cuya duración será la exstonte entre dos Fechas de Pago (ncluyendo la
Facha de Pago inicial y excluyendo la final

El primer Periodo de Dovengo de Intereses comenzará on la Fecha de Dosembolso
(incluyendo ésta) y nalzará on la primora Fecha do Pago, esto es, l 20 de enero de
2011 (excluyendo ósta)

2. Tipo de Interés Nominal.

El Tipo de Interós Nominal que dovengará cada una de las Serios do Bonos duranto
cada Poríodo de Dovengo de Intoresos será el resultanto de sumar: () ol Tipo de
Intorós de Referencia, determinado ésto según so establece on ol apartado 48.3.
siguiente, común a todas las Serios de Bonos, y redondeado a la milósima del entoro
más próximo, teniendo en cuenta quo, en el supuesto de que la proximidad para al
redondeo al alza o a la baja sea idéntica, tal redondeo so efectuará on todo caso al
alza, más (1) el margen aplicable a cada Serie de Bonos, tal y como Se indica en el
apartado 4.84. siguiento.

Una vez determinado ol Tipo de Intorós de Roferoncia de los Bonos, y en la misma
Facha de Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una
de las Series de Bonos el tipo de interés aplicable al siguiente Período de Devengo de
Intereses.

El tipo de intorós resultante so anunciará por la Sociedad Gestora utlizando canales
de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión adecuada de la
información on tiempo y contenido, en concreto a través del Boletín de AIAF y de la
Página wob do la Sociedad Gestora (www mtiulzacion.com).

3. Determinación del Tipo de Interés de Referencia de los Bonos.
El Tipo de Interés de Referencia para la determinación del tipo de intorás aplicable a
los Bonos será el EURIBOR a 1 mes 0, en caso necesario su sustuto, determinado
según so expone a continuación.



La Focna de Determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período do
Dovengo de Intereses será ol segundo Día Hábil anterior a la Fecha de Pago que
marca el comienzo del correspondiente Período de Dovengo de Intorasos y será de
aplicación para el siguiento Período de Dovengo de Intereses. Para ol primer Periodo
de Devengo de Interases, al Tipo de Interás de Referencia sorá determinado ol
segundo Día Hábil anterio ala Fecha de Desembolso,

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora determinará el
Tipo de Interós de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(0 El tipo EURIBOR a 1 mes de vencimiento, que resulte de la pantalla de
REUTERS página EURIBORO! a las 11 horas de la mañana C.ET. de la
Facha de Determinación. “Pantala REUTERS, página EURIBORO1" es aquélla
que refleja el contenido de la página "EURIBORO1” an ol REUTERS MONITOR
MONEY RATES SERVICE (0 cualquier ora página que pueda reemplazaria on
esto semicio),

(i) En ausencia de pos según lo señalado en el número () anterior, se estará a
la media simple de los tipos de interás interbancario de Londres para las
operaciones de depósito no transferibles en euros a Y mes de vencimiento, y
para un importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de los Bonos
ofertados en la Fecha de Determinación por las ontidados señaladas a
continuación, siendo dicho tipo de Interás solicitado a ostas ontidados de
manera simultánea:

+ Banco Bilbao Vizcaya Argentaria, SA.
+ Banco Santander, SA.
+ Confederación Española de Cajas de Ahorros.
+ Deutsche Bank, S-A£

En el supuesto de que alguna(s) de las citadas entidados no suministrara
declaración de cotizacionos, será de aplicación ol tipo que resulto de
picar la media arimélica simple de los tpos declarados por al menos dos
do las entidades restantes.

(li) En ausencia de tipos según lo soñalado on los apartados (1) y (1), so estará al
Tipo de Interés de Referencia o a su sustiutivo del Periodo de Devengo de
intoreses inmediatamonto anterior. En la primera Fecha de Determinación, on
el supuesto de no publicación o de no determinación del Tipo de Referencia
conforme a los apartados (1) y (1), so tomarán los publicados, conformo al
apartado (), el último Día Hábi en el que dicho Tipo de Interés do Referencia
haya sido publicado.

Excepcionalmente, el Tipo de Interás de Referencia para el primer Periodo de

Dovengo de Intereses será el que resulto de la interpolación lineal entra ol tipo

EURIBOR a dos (2) meses y el tipo EURIBOR a 1 mes de vencimiento, ados a las

11:00 horas de la mañana (hora CET) del segundo Dia Hábl anterior la Fecha do

Desembolso, teniendo en cuenta el número de días del primer Periodo de Devengo de

Intorosos. El cálculo del Tipo de Interós de Referencia de los Bonos para el primar

Periodo de Devengo de Intereses se realizará con arreglo ala siguiente fórmula:



ES + MESES MES A INTERPOMR - DIMES)
(D2MES- DIMES)
Donde
IR = Tpo de nerás de Referencia para el primer Pedo de Devengo de
pre
DIMES = Número de días apical al Tipo Euribor 1 mes de vencimiento enla
primera Fecha de Determinación
O2MESES = Numero de días aplcablo al Tipo Eurtor a dos (2) mesos de
vencimiento on la primera Fecha de Doterminación
TIMES =Tio Eurbora 1 mes de vencimiento.
T2MESES = Tio Euribor a dos (2) meses de vencimiento
OFINTERPOLAR = Numero de días cel primer Periodo de Devengo de
Iriaosos.
En ausencia do alguno de los Ipos requeridos para la determinación del To de
interés de Referenea para el prinor Periodo de Devengo do Intrases, se aplicarán
las mismas reglas recogidas un los apartados (1) y (1) anteriores, referidas alos
plazos do interpolación aba defrdos, La Sociedad Gestora conservará los Iistados
del contenido de las pantalas de REUTERS, o an su caso, las declaraciones de
cotizaciones de las enidados mencionadas on el aparado (1) antro, como
documentos acreditativos de tpo EURIBOR determinado.

Margen aplicable a cada Serie de Bonos.
El margon que se aplicará al Tipo de Intorés do Referencia para calcula el Tipo de
Interás Nominal que devengarán en cada Periodo de Devengo de Intereses los
Bonos de cada una de las Sories será, para cada Serio de Bonos, el siguiente:

+ Sera A:0,30%.

Saro 8:0.60%.

5. Fórmula para el cálculo de los intereses de los Bonos.

El cálculo de los intorosos devengados por los Bonos en cualquier Periodo de
Dovengo de Intereses, se realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la
siguiente fórmula:

Lan
360

Donde:
MN - Saldo Nominal Pendiente de la correspondiente Serie de Bonos al
¡comienzo del Periodo de Devengo de Intereses.

importo total do intoroses devengados por los Bonos on el Periodo de
Dovengo de Intoroses.



1 - El Tipo de Interás de los Bonos de la serio correspondiente en baso anual.
calculado como la suma del Tipo de Intrás do Reforancia del correspondiente
Periodo de Devengo de Intoresos más ol margen establecido.

El número de días del Periodo de Devengo de Intereses.

$ Fechas, lugar, ontidados y procedimiento para el pago de los cupones:

Los interosos de los Bonos, cualquiera que sea la Serio a la que pertenezcan, so
Iiquidarán y pagarán por meses vencidos en cada Fecha de Pago hasta el vencimiento
¿o los Bonos, esto es, los días 20 de de cada mes, y, en caso de que alguno de
chos días no fuese Día Hábil, el siguiento Día HábI.

La primora Fecha de Pago de intorosos de los Bonos de cada una de las Series
tendrá lugar el20 do enero de 2011

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos
para la protección de los derechos de los titulares de los Bonos, los Recursos
Disponibles del Fondo no fuesen suficientes para atondor a las obligaciones de pago
de interesos de los Bonos, la cantidad disponible para al pago de intereses se
ropartrá según el Orden de Prelación de Pagos y, en el supuesto de que los Recursos
Disponibles sólo fueran suficientes para atondor parcialmonto obligaciones que tengan
el mismo orden de prelación, de manera independiente para cada uno de allos, la
cantidad disponible se repartirá entre los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo
¡del Principal Pondiento de los mismos, y las cantidados que los tlaros de los Bonos
hubiesen dejado de percibir so considerarán pondientes de pago y se abonarán en la
siguiente Fecha de Pago on que sea posiblo, sin devengar intoroses adicionales. Los
pagos pendientes alos tuares de los Bonos sa harán ofocivos en la Fecha de Pago
siguiente, on caso de existir Recursos Disponibles para ello, con prolación
inmediatamento anterior a los pagos a los ttularos de los Bonos de esa misma Serio
correspondientes a dicho pertodo.

Las retenciones, pagos a cuenta o impuestos establecidos o que se establezcan on el
futuro sobre el capial, intoroses o rendimientos do estos Bonos correrán a cargo
exclusivo de los tulares de los Bonos y su importe será deducido, on su caso, por la
entidad que corresponda en la forma legalmente establecida.

El pago so realizará a ravós del Agonto Financiero. Los pagos a realizar por ol Agonto
Financiero a los iulares de los Bonos se realizarán a través delas correspondientes
entidados partcipos de IBERCLEAR an cuyos registras ostón inscritos los Bonos, de
conformidad con los procedimientos en curso de dichos sistemas. El pago de
intoroses y amortización se comunicará alos lares de los Bonos en los supuestos y
con los dias de antolación provistos para cada caso en ol apartado 4.1. del Módulo
Asicional

7 Agente de cálculo

El Tipo de Intorós Nominal para cada Serio do Bonos será calculado por la Sociedad
Gestora.

Focha de vencimiento y amortización de los valores.



49.1 Precio de reembolso.

El precio de reembolso de cada Bono será de cien mi (100.000) ouros, equivalente a
su valor nominal, bre de gastos o impuestos para el titular del Bono, pagadoro
progresivamente en cada Fecha de Pago, tal y como so ostablece en los apartados
siguientes

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Serio serán amorizados en igual
cuantía mediante la reducción del nominal de cada uno de ells.

19.2. Vencimiento de los Bonos y fechas de amortización de los Bonos

El vencimiento de los Bonos de todas las Sories so producirá on la fecha on que ostón
totalmente amortizados o en la Fecha Final del Fondo. La amortización de los Bonos
en la Fecha Final o en la fecha on la quo, conformo a lo ostablecido on el apartado
4.43. del Documento de Registro, se produjera la Liquidación Anticipada del Fondo.
se iealizará con sujeción al Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Liquidación
dol Fondo recogido en el apartado 3.4.6.5. del Módulo Adicional

La amortización de cada Serie de Bonos se efectuará aplicando la Cantidad
Disponible de Principal (según se define en el apartado 4.93. siguiente) en cada
Facha de Pago de amorización a la Sorto quo corresponda amortizar de acuerdo con
las roglas establecidas en el apartado 4.9.4. de la presente Nota de Valores, y llo a
part de la primera Fecha de Pago (incluida).

3 Caracteristicas comunes a la Amortización de los Bonos de todas las Series

Saldo Nominal Pendiente
¡So entenderá por Saldo Nominal Pondionto de los Bonos de una Serio on una Fecha
de Pago, al Saldo pendiente de amortización dicha Serio de Bonos antos de la
amortización correspondiente a dicha Fecha de Pago.

Por agregación, ol Saldo Nominal Pondiento de los Bonos será la suma de Saldo
Nominal Pondiento de cada una de las Series quo integran la Emisión de los Bonos,
Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios No Fallidos

El Saldo Nominal Pondiente de los Préstamos Hipotecarios No Fallidos a una fecha
será la suma del principal vencido no pagado y el no vencido de los Préstamos
Hipotecarios No Fallidos on esa fecha,

So considerarán Próstamos Hipotecarios Falldos aquellos quo (a) se encuentren a
una fecha an impago por un periodo Igual o mayor a doce (12) mosos de retraso on
el pago de débitos vencidos a (b) se ciasfiquen como faldas por la Sociedad
Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reombalso total.

Cantidad Teórica de Principal, Cantidad Disponible de Principal y Déficit de
Principal

Para cada Fecha de Pago, so defino la Cantidad Toórica de Principal como la
diferencia positiva en esa Fecha de Pago entre (1) el Saldo Nominal Pendiente de
todos los Bonos y (1) la suma del Saldo Nominal Pendiente do los Préstamos
Hipotecarios No Fallidos correspondiento al úlimo día del mos anterior al de la
Fecha de Pago.



Para cada Fecha de Pago, so dee la Cantidad Disponible de Principal como la
menor de las siguientes cantidados:

a) La Cantidad Teórica de Principal

b) — Los Recursos Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1) a () del
Orden de Prolación de Pagos que so recogo en el apartado 3.463 del
Módulo Adicional

El Déñcit de Principal on una Fecha de Pago será la diferencia positiva, si existira,
entr:

(La Cantidad Teórica de Principal; y
(1) La Cantidad Disponible de Principal

Reglas do Amortización de los Bonos. Distribución de los Cantidad
Disponible do Principal.

La distribución de la Cantidad Disponiblo de Pincipal se realizará do conformidad
con las siguientos reglas:

Desde la primera Fecha de Pago (Incluida) la Cantidad Disponible de Principal
se aplicará socuencialmente, en primer lugar a la amortización de la Sere A
hasta su total amortización y reombolso y, an segundo lugar, a la amortización
¿de la Serio B hasta su total amortización sin porjucio de lo dispuesto on la
regla siguiente para la amortización a prorrata de las diferentes Serias,

Amortización de los Bonos de la Serie B: Aunque no hubioso sido amorizada
la Soño A on su totalidad, la Cantidad Disponible de Principal se aplicará
también a la amortización de la Serie B en la Fecha de Pago que no sea la
úlima Fecha de Pago ni la Fecha de Liquidación del Fondo ni la Fecha de
Liquidación Anticipada del Fondo y en la que se cumplan las siguientes
ercunstancias:

+ Que en la Fecha de Pago correspondiente, el Fondo de Reserva
vaya a estar dotado on ol Nivol Mínimo del Fondo de Reserva
requerido.

o Que el úlimo Día Hábl del mes anterior a la Fecha de Pago
correspondiente, el importe del Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipolecarios No Falldos sea igual o superior al 10% del
Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios

o Que antes de la Fecha de Pago correspondiente ol Saldo Nominal
Pendiente de la Serie B sea igual o mayor al 40% del Saldo de
Nominal Pendiente de todas las Series de Bonos.

2 Que a suma del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios No Fallidos que se encontraran on morosidad con más
de noventa (90) días de retraso on el pago de importes vencidos no
exceda del 1.26% del Saldo Nominal Pondiento de los Próstamos
Hipotecarios No Falldos el último Día Hábil del mes antoror a dicha
Fecha de Pago.



En caso de sor de aplicación en una Fecha de Pago las reglas de amortización a
prorrata de la Seño E, según lo provisto on osto mismo apartado, la Cantidad
Disponible de Principal que se aplique a la amortzación de la Serio B so hará do tal
modo que el Saldo Nominal Pendiente do la Serie B con relación al Saldo Nominal
Pendiente de todas las Sorios de Bonos, se mantenga on el 40% o porcentajo
superior lo más próximo posiblo. En ol supuesto de que en la Fecha de Pago
correspondiente, y siempre que fuoso de aplicación la amortización de la Sor B, el
Saldo Nominal Pendiente de la Serie B con relación al Saldo Nominal Pendiente de
todas las Serios de Bonos, resulto ser mayor al 40% (ella Cantidad Disponiblo de
Principal se aplicará on primor lugar a la amortización do la Sorio B hasta alcanzar
dicho porcentaje. La aplicación de esta regla pueda detorminar que, an una Fecha
de Pago, la Cantidad Disponible para Amortizar so aplique totalmento a la Sorio B y
no se destino cantidad alguna ala Serio A

4.10 — Indicación del rendimiento par:

La vida media, la rontablidad, la duración y el vencimiento fnal de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores, siendo los más significativos los siguientes.

- El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Próstamos
Hipotecarios, de acuerdo con Sus correspondientes contratos.

- La capacidad que tlenon los Deudores para amortizar anticipadamente, total
O parcialmente, los Préstamos Hipotecarios y la velocidad con que se
produzca agregadamento dicha amorización anticipada a lo largo de la vida
¿ol Fondo.

- Los tipos de interás variables do los Préstamos Hipotecarios que harán variar
úl importe de la amortización on cada cuota.

- La morosidad de los Deudores on el pago de las cuotas de los Próstamos
Hipotecarios.

Para calcular los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los
úsiguientos valores hipotélicos para los factros reseñados.

- Tipo de interós de referencia de los Préstamos Hipotecarios: se ha ullizado
¿como tipo de interés do cada Próstamo Hipotecario el que lleno vigente a
Fecha de 26 de octubre de 2010, el cual se mantiene constante hasta la
liquidación del Fondo. El tpo de interés medio ponderado de la cartera
cedible a 26 de octubre de 2010 es el 1.95% tal y como se recoge en los
Cuadros del apartado 2-22. del Módulo Adicional

- Se han simulado los cuadros de amortización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, incluidos aquellos casos en los que pueda exisir una carencia
de principal vigonto, y se han supuesto tres tasas anualos de amortización
anticipada constantes (5%, 8% y 12%) duranto toda la vida del Fondo, las
Cuales resulan coherentes con las observadas por el Cedente respecto de
Préstamos Hipolecarios de naturaleza análoga a los que integran la Cartera
Cedibl.

- Tasa de morosidad (Saldo Nominal Penciento de los Próstamos Hipotecarios
No Fallidos con impago de más de 9D días) y recuperación: Se supone Una
tasa de morosidad del 2.31% anual (esto dato so corresponde con la tasa do



morosidad hipotecaria del Cedento a 30 de septiembre de 2010) con
recuperaciones del 70% a los 12 mesos. Dichas tasas son consistentes con
las observadas por el Cedente respecto de Préstamos Hipotecarios de
naturaleza análoga a los que integran la Cartera Codiblo,

- Suponiendo la tasa de morosidad descrita an la hipótesis anterior y conforme
Alo establecido on el apartado 3-4.2.2. del Módulo Adicional, no so darian las
condiciones necesarias ni para la amortización a prorrata de los Bonos B mi
para quo pudiera reducirso el Fondo de Reserva.

- Tasa de falldos y tasa de recuperación: Se supone una tasa de falldos del
0,70% anual a parir del primer año y una recuperación del 60% un año
después. Dichas lasas son consistentes con las observadas por el Cadente
respecto de Préstamos Hipotecarios de naturaleza análoga a los que
integran la Cartera Ceciblo.

- Fecha do Desembolso delos Bonos: el 26 de noviembre de 2010.

- Tigo de Interás de Referencia de los Bonos: el cálculo de los pos de interés
aplicables para cada Serie se ha efeciuado aplicando los márgenes
recogidos en el apartado 4.8.4. de la presente Nota de Valores a un Tipo de
Interés de Referencia igual a 0.919% (resultante de interpoar el EURIBOR 1
mos y el EURIBOR 2 mesos tomados con fecha $ de noviembre de 2010, tal
y como se describo en el apartado 4.8.3 do la Nota do Valores). So asumo
ue estos tipos de Intorás so mantieno constantos duranto toda la vida del
Fondo.

- > Márgones de los Bonos: para cada Serio de Bonos son de 0,30% para los
Bonos de la Sorle A, y 0,60% para los Bonos de la Serio B.

-  Eltipo medio de los Bonos resultante será del 1,279%

- Se asume que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación
Anticipada dl Fondo cuando ol Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios No Falldos sea inferior al 10% del Saldo Inicial de los
Próstamos Hipotecarios on la Fecha de Consttución del Fondo, conformo a
lo provisto an el apartado 4.4.3. del Documento do Registro,

- Con el oscenario planteado no ontran on funcionamiento los supuestos de
“amortización a prorrata do la Serio A y B.

- Todas estas hipótosis son razonablos y están basadas en el comportamiento
histórico de los Próstamos Hipotecarios do Similares caractorítcas
concedidos por el Cedente.

,10.1 Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final
estimados de los Bonos.

Las informaciones de los cuadros expuestos a continuación figuran exclusivamente a
título lustrativo. Los datos han sido elaborados bajo los supuestos de UIpos de interés,
tasas de impago, de falido y de amortización regular y anticipada de los Préstamos
Hipotecarios que antoriormonto se han expuesto, y que, on la realidad, estarán sujetos
a continuo cambio, por lo que las magnitudes que so recogen on los cuadros



siguientes pueden no cumple. Asumiéndose además de lo ya expuesto que la
Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos, prevista en el apartado 4.4.3 del
Documento de Registro cuando el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios No Falldos sea inferior al 10 por ciento del Saldo Inicial de los Próstamos
Hipotecarios cedidos en la Fecha de Conslltución, la vida medía, la rentabilidad para el
suscmiplor de los Bonos, la duración y el vencimiento final de los Bonos para diferentes
escenarios de tasas de amorización anticipada, serían los que se recogen a
continuación. También se recoge la fecha en la que se estima, bajo las mismas
hipótesis, que se producirá la Liquidación del Fondo:

MA CAJASTUR MBS 1, FTA

Escenario suTAn | GwTAA | 12%TA0

BonoA — [VidaMeda (años) ss 438 23
TR 128824 | 120820 | 122%
Duración sl as 32

BonoB  |VidaMeda(años) 170 1408 11,0
TR 156 | asot |161%
Duración 1090 1200 1095

"Tasa de falidonelo acumulado del

Fondo A A

Fecha de Liquidación Anticipada
el Fondo

10.2. Cuadros estimados de pagos de principal e intereses de los Bonos.

Tal y como se indica on el apartado 4.10.1 anterior so han ullizado las hipótesis
descrtas en dicho apartado y supuesto para la olaboración de los cuadros que se
muestran a continuación, 3 tasas anualos de amortización anticipada constantes (5%,
8% y 12%) duramto toda la vida del Fondo. La olección de dichas tasas do
amortización anticipada obedece a la coherencia de las mismas con las tasas
observadas por el Cedente respecto de Préstamos Hipotecarios de naturaleza
análoga a los que integran la Cartera Cedible y las que resultan Úlles para la
comprensión de los fujos estimados de los Bonos.









an

Roprosontación de los tenedores de los valores.

Para los valoros incluidos on la prosonto Emisión de Bonos no se constituirá Sindicato
o tenedores de Bonos.

En los términos previstas en el articulo 12 del Real Decreto 926/1998, corresponde a
la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, la reprosontación y
ofensa de los intereses de los tulares de los Bonos emitidos con cargo al Fondo y
de los rostantos acroedoros ordinarios del mismo, En consecuencia, la Sociedad
Gestora deberá supeditar sus actuacionos a la defensa de los mismos y atoniéndoso a
las disposiciones que so establezcan al ofecto on cada momento,

412

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par
valores.

a) ACUERDOS SOCIALES:
Acuerdos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos.

La constitución del Fondo y la omisión de los Bonos han sido autorizadas por
los acuordos adoptados por el Consejo de Administación de la Sociedad
Gestora de fecha 27 de abi de 2010. El Secretario del Consejo de la
Sociedad Gestora ha corifcado la vigencia de dicho acuerdo on fecha 27 do
octubre de 2010.

“Acuerdo de cesión de los Préstamos Hipotecarios:

El Consejo de Administración del Cedento, on su reunión colobrada ol 1 do
junio de 2008, acordó autorizar la cesión de los Préstamos Hipotecarios on el
momento de constitución del Fondo. El Secretario del Consejo de la
Sociedad Gestora ha corificado la vigencia de dicho acuerdo en focha 1 do
octubre de 2010.

b) REGISTRO POR LA CNM
La consitución del Fondo y la omisión de los Bonos tenon como requisito
previo la inscripción en los Registros Oficiales de la CNMV del presento
Follto y demás documentos acreditatvos, de conformidad con lo establecido
net artículo 5.1.0) del Real Decreto 926/1998,

El prosonto Folleto ha sido inscrito en los Registros Oficiales de la CNMV con
echa 18 de noviembre de 2010.

e) OTORGAMIENTO DE LA ESCRITURA PÚBLICA DE CONSTITUCIÓN DEL.

FONDO:
Una vez efectuado el registro del Folleto por la CNMV, la Sociedad Gestora
junto al Cedento, otorgarán la escrtura pública de constitución de IM
CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACION DE ACTIVOS y se
úsuscribirán los restantes contratos provistos en esto Folleto. La Esertura do
¡Constitución se otorgará con carácter previo ala Fecha de Suscripción de los
Bonos.

la emisión de los



La Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, manifiesta que el contenido de
la Escritura de Consttución coincidirá con el proyecto de escritura de
constitución remitido a la CNMV, sin que, on ningún caso, los términos de la
Escritura de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto.

La Sociedad Gestora romitrá copla de la Escritura de Constitución a la
CNMV para su incorporación a ls registros públicos,

4.13. Fecha de emisión de los valores.
La omisión do los valores se producirá on la Fecha do Constitución a travós del
otorgamiento dela Escritura de Constitución

4.131. Electos de la suscripción para los titulares do los Bonos.

La suscripción de los Bonos implica para cada titular de los Bonos la aceptación de los
términos de la Escritura de Constitución y del presente Follet.

4.132 Colectivo de potenciales inversores.

El 100% de todas las Series será suscrito por CajAstur con el objeto de disponer de
actios liquidos que puedan sor ulllzados como garantía on operaciones de crédito an
el Eurosistoma o ser enajenados en el mercado, y. en consecuencia, las condiciones
do la amisión de Bonos no constituyen una estimación de los precios a que astos
instrumentos podrían venderse en el mercado secundario ni de las valoraciones que.
eventualmente, pueda realizar on el Eurosistoma a efectos de su ulización como
instrumentos do garantía an sus operaciones de próstamo al sistema bancario.

Dicha consideración sobre la valoración de los Bonos se realiza a los efectos de
informar a terceros, en particular a invorsoros o tomadores de los bonos en concepto
e garantía, como es el caso del Banco Central Europeo en operaciones de crédito del
Eurosistoma.

Una vez que concluya el proceso de inscripción de la emisión en el Mercado AJAF, los
Bonos podrán sor acquifdos por cualquier inversor.

4:19:3. Fecha de Suscripción.
La Fecha de Suscripción será el Día Hábll anterior ala Fecha de Desembalso

4.184. Dónde y ante quién pued tramitarso la suscripción.
El 100% de la emisión será suscrito por CajAstur en vitud del Contrato de Suscripción
y Dirección. CajAstur no cobrará comisión alguna por dichos conceptos.

4.13.5. Forma y Fecha do Desembolso.

Ena Fecha de Desembolso, a Entidad Suscriptora deberá abonar antos de las 10:00
horas de la mañana, hora de Madrid, valor ose mismo día, el precio de suscriación
que corresponda por la suscripción de la Emisión. El precio de suscripción de todas
las Series de Bonos será el 100%.

La Fecha de Desembolso será el 26 de noviembre de 2010.



4:14. Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores.

Los Bonos podrán ser libremente transmitidos por cualquier medio admitido en
Derecho. La titularidad de cada Bono se transmllrá por transferencia contable. La
inscripción de la transmisión on favor del adquirente on el registro contable producirá
los mismos efectos que la tradición de los titulos y desdo este momento la transmisión
será oponibe a terceros. En oste sentido, l tercero que adquiera a tulo oneroso los
Bonos representados por anotaciones en cuenta de persona que, según los asientos
dol registro contable, aparezca leglimada para transmilifos no estará sujeto a
reivindicación, a no ser que en el momento de la adquisición haya obrado de mala fe o
con culpa grave de conformidad con ol artículo 12 del Real Decreto 116/1992.

$ ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

$41 Mercado en ol que se negociarán los valores.

En cumplimiento del artículo Segundo, número 3 del Real Decroto 926/1998, la
Sociedad Gestora realzará, con caráctor inmediato a la Fecha de Desembolso. la
solicitud de admisión de la Emisión en AIAF Mercado de Renta Fila, mercado
secundario oficia organizado de valores, creado por la Asociación de Intermediarios
¡de Activos Financieros. La inscripción do la amisión on al Marcado AJAF deberá ostar
concluida en el plazo de treinta (30) días desde la Focha de Desembolso.

La Sociedad Gestora hace constar expresamente que conoce los requistos y
condiciones que se exigen para la admisión, permanencia y exclusión de valores an
AIAF Marcado de Renta Fija según la legistación vigonto y los requerimientos de su
"organismo rector, aceplando la Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, cumplilos
En caso de producirse un Incumplimiento en el mencionado plazo de la admisión a
cotización de los Bonos, la Sociodad Gestora procederá a ponerto en conocimiento
inmediato de los tenedores de los Bonos, así como las causas que hubieron dado
lugar a dicho Incumplimiento, medianto su publicación on un periódico de difusión
nacional. Todo ello sin perjuicio de la eventual responsabilidad contractual de la
Sociedad Gestora sil incumplmiento es por causas imputables a la misma.

52 Agente Financiero.

El somvicio financiero de la emisión de Bonos se atenderá a través dol Agente
Financiero. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
colobrará con Banco Popular Español, S.A, un contrato que regulará estas funciones,
y que se describa on el apartado 3.47.1. del Módulo Adicional. Los datos de
idontficación del Agente Financiero so recogen en el apartado 52. del Documento de
Rogistro,

6 GASTOS DELA OFERTA.

Los gastos previstos de consilución, emisión y admisión a cotización, son los
siguientes



GASTOS INICIALES. EUROS.

“asas CNMV Registro 41.800:5
“asas CNMV Admisión a Negociación 954638
AF 2628500
IBERCLEAR 1180.00
Honorarios Fe 141,500.00
Honorarios Moody 16932000

Aranceles notarises, asesoramiento legal, aitor, comisión
inicial Sociedad Gesiora, traducción, imprenta y vais.

19459227
TOTAL GASTOS 55.000,00

7. INFORMACIÓN ADICIONAL.

7.1 Declaración de la capacidad on que han actuado los asesores relacionados

¡con la emisión que se mencionan en la Nota de Valoros.

Garrigues como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal para
la consttución del Fondo y la emisión de los Bonos y revisado las manifestaciones
relativas al tratamiento fiscal del Fondo que se contienen en el apartado 4.5 del
Documento de Registr.

72. Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada
por auditores.

No aplicabl.

7.3 Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloite ha realizado la auditoría de una serie de atributos de los Préstamos
Hipotecarios en los términos que so recogen en el apartado 2.2 del Módulo Adicional.

7.4 Información procedente de terceros.

Donto de sus labores de comprobación de la información contenida an al presente
Folleto, la Sociedad Gestora ha recibido confirmación por parte del Cedento sobre la
voracidad de las caractorísicas dol Cedento y de los Préstamos Hipotecarios, que so
recogen en el apartado 2.2.8. del Módulo Adicional, así como del resto de información
sobra ol Cedento y los Próstamos Hipotecarios que se contienen on al presente
Folleto. En la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente rellerará a la Sociedad
Gestora el cumplimiento de dichas caractorísicas a la Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora confima que la información procedento del Codente de los
Préstamos Hipotecarios, so ha reproducido con exactitud y que, an la medida en que
tiene conocimiento de ello y puede determinar a partir dela información facitada por
icha entidad, no se ha omitido ningún hecho que haría la información reproducida
inexacia o engañosa, ni esto Folito omite hechos o datos signifcalwos que puedan
rosultarrolovantes para ol inversor.



75 Ratings o calificaciones asignadas a los valores por agencias de
calificación.

La Sociedad Gestora y el Cedente han solicitado a las Agencias do Callficación,
calificacionos para cada una de las Sorlos do Bonos de acuerdo con lo establecido en
el artículo cinco del Real Decreto 926/1998.

En la fecha do registro do esto Folleto so dispono de las siguientes calificaciones
preliminares para los Bonos

SERIE Fitoh Moody's:
SarisA ARA Asa
SereB Ba er

Si antes de la Fecha de Suscripción, las Agoncias de Calícación no confmaran
como finales cualesquiera de las 'calficaciones provisionales asignadas, esta
circunstancia se comunicaria inmediatamente a la CNMV y se haría pública on la
forma prevista on el apartado 4 del Módulo Adicional. Asimismo, esta circunstancia
aria lugar ala resolución de la constitución del Fondo, de la emisión y suscripción de
las Paricipacionos Mipotecarias y de los Cortficados de Transmisión de Hipoteca, do
la Emisión de los Bonos y del resto do contratos suscritos por ol Fondo,

Consideraciones sobre las calificaciones conferidas a los Bonos por las
Agencias de Calificación.

Las calfcaciones asignadas a cada una de las Series do Bonos por Filch midon la
capacidad del Fondo respecto del pago puntual de intoresas y el pago del principal de
los Bonos duranto la vida de la operación y en todo caso antos de la Fecha Final
conforme a las condiciones estipuladas en el presento Folleto y en la Escritura de
Consitución que pormion el dferimiento del pago de interosos de algunos Bonos en
otorminadas circunstancias. Esto implica que los interasos podrían no sor recibidos
sobre los Bonos B por un período de tempo si se alcanza el "rigger” de derimiento,
Sin porjulio do que el pago de intereses se produzca a la Fecha Final

Moody's ha informado a la Sociedad Gestora de lo siguiente:

1. Las calicaciones asignadas a cada una do las Sories de Bonos por Moody's
miden la pórdida osperada antes do la Focha Fina. En la opinión de Moody's,
la estuctura permito ol pago puntual de los intereses y ol pago de principal
¡durante la vida de la operación y, en cualquier caso, antes della Fecha Final.
para los Bonos de las Sories Ay B

2. Las calíficaciones de Moody's sólo miden los riesgos de crédito inhorentos a la
ú'peración; otro tipo de rlesgos, que pueden tener un afecto significatwo on el
rendimiento de los inversores, no son medidos.

La callcación ene en cuenta la estructura de la Emisión de los Bonos, los aspectos
logales de la misma y del Fondo que los omito, las características de los Próstamos



Hipotecarios seleccionados para su cesión al Fondo y la regularidad y continuidad de
flujos de la operación

Las calificaciones de las Agencias de Calificación no constituyen una evaluación de la
probabilidad de que los Deudores realicen reembolsos anticipados de capial ni de en
qué medida dichos reembolsos anticipados diferen de lo previsto originalmente. Las
calificaciones no suponen, en modo alguno, una calificación del nivel de rendimiento
actuarial

Las callfcacionos asignadas, así como toda rovisión o susponsión de las mismas:

(0 son formuladas por las Agencias de Callicación sobre la baso do
numerosas informaciones que reciben, y de las cualos no garantizan ni
su exactiud, ni que sean complelas, do forma que las Agencia de
Calficación no podrán on forma alguna ser consideradas responsables
de las mismas; y,

(1) no constituyen y, por tanto, no podrían en modo alguno interpretarse
como una invitación, recomendación o incitación dirigida alos inversores
para que procedan a llevar a cabo cualquior Upo de operación sobre los
Bonos y, en particular, a adquirir, conservar, gravar o vender dichos
Bonos.

Las calficacionos finales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas o retiradas en
cualquier momento por las Agencias de Callicación. en función de cualquier
información que llegue a su conocimiento. Dichas situaciones, que no constllrán
supuestos de liquidación anticipada del Fondo, serán puestas en inmediato
conocimiento tanto de la CNMV como do los turas de los Bonos, de conformidad
con lo provisto en el apartado 4 del Módulo Adicional.

Para realizar ol proceso de callicación y seguimiento, las Agencias de Calícación
confía en la exactitud y lo completo de la información que les proporcionan el Cedento,
la Sociodad Gestora, los auditores do los Préstamos Hipotecarios seleccionados y los
asesoros logalos.



IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE
TITULIZACIÓN (ANEXO VIII DEL REGLAMENTO (CE) N*
809/2004 DE LA COMISIÓN DE 29 DE ABRIL DE 2004)

1. VALORES.

1.1 Denominación mínima de la emisión.

"IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS” (en adelanto,
indistintamente, el “Fondo” o el “Emisor), representado por InterMoney
Tituización, SGFT, S.A. (en adelanto, la "Sociedad Gestora”) se constituirá con las
Participaciones Hipotecarias y los Certiicados de Transmisión de Hipoteca (tl y
¡como se definen más adelante) que el Cedente emitrá, cuyo principal o capital
total será igual o lo más cercano posible por defecto a selscientos quince millones.
(615.000.000) de euros.

12. Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que
no participen en la emisión se ha reproducido exactament

No aplicable
2 ACTIVOS SUBYACENTES.

2.1 Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir
los fondos pagaderos a los valores.

La Sociedad Gestora confirma que los flujos de principal y de intereses generados
por los Préstamos Hipotecarios que se tiluizan permiten, conforme a sus
Caracteristicas contractuales, hacer frente a los pagos debidos y pagaderos
derivados de los Bonos que se emiten,

No obstante, para cubrir posibles incumplimientos de pago por parte de los
deudores de los activos que se tituizan, se ha previsto una serie de operaciones
de mejora de crédito que permiten cubrir en diferente medida los importes
pagaderos a los Bonos de cada una de las Series y que miligan el riesgo de
interás por las condiciones diferentes de las cláusulas de intereses de los activos y
de los Bonos de cada Serie. En situaciones excepcionales las operaciones de
mejora podrían llegar a ser insufcientos. Las operaciones de mejora de crédito se
describen en el apartado 3.4.2 del Módulo Adicional

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tlenen el mismo riesgo de impago, las
Agencias de Calificación han asignado a cada una de las Sories las calificaciones
que se detallan en el apartado 7.5 de la Nota de Valores.

En caso de que se produjera (1) una alteración sustancial o se desviruase de
forma permanente el equllbrio del Fondo por razón de algún evento o
circunstancia de cualquier índole ajeno al desenvolvimiento propio del Fondo o (1)
un impago indicativo de un desequilibrio grave y permanente en relación con
alguno de los Bonos emitidos o se prevea que se va a producir, la Sociedad



Gestora podrá proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
Amortización Anticipada de la Emisión de Bonos en los términos que se prevén en
el apartado 4.43 del Documento de Registr.

Lo recogido en los párrafos anteriores se pone de manifesto por la Sociedad
¡Gestora sobre la base de las declaraciones realizadas por el Cedente sobre los
Préstamos Hipotecarios suscopibles de ser cedidos que se recogen en al
apartado 2.23. del Módulo Adicional, de toda la información suministrada por el
Cedente de cada Préstamo Hipotecario susceptible de ser cedido, del informe de
auditoria de los mismos y de la valoración que resulta de la calificación provisional
otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación.

22 — Activos que respaldan la emisión.

Las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca
ue se agruparán en el activo del Fondo participan de los Préstamos Hipotecarios
seleccionados a partir de una cartera de préstamos concedidos a personas fisicas
(particulares o autónomos) y personas juridicas residentes en España en al
momento de la formalización con garantía hipotecaria sobre inmuebles terminados
y situados en España.

La Cartera Cedible ostá integrada por 4.657 Próstamos Hipotecarios, cuyo Saldo
Nominal Pendiente No Vencido a fecha 26 de octubre de 2010 era de
1636.194.548,03 millones de euros. El Cedente ha clasificado los préstamos en dos
grupos: préstamos elegibles, que son aquellos que que cumplen con ls requisitos
del Capítulo 1! del Real Decreto 716/2003, y próstamos no elegibles, que son los
restantes. La Cartera Cedible está formada por 808 préstamos elegibles con un
saldo a 26 de octubre de 2010 de 106.294.717,58 euros (un 16,71% del total), y
por 3,851 préstamos no elegibles con un saldo a 26 de octubre de 2010 de
520.899.830,47 euros (un 83,29% del total. En la Fecha de Constitución el
Cedente emitirá las comespondientes Participaciones Hipolecarias sobre los
préstamos elegibles, y los correspondientes Certificados de Transmisión de
Hipoteca sobre los préstamos no elegibles. La Sociedad Gestora pone de
manifiesto que la proporción entre préstamos elegibles y préstamos no elegibles
en la Fecha de Constitución no tiene que coincidir necesariamente con la de la
Cartera Cedibo, sin perjuicio de que se aplicarán todos los criterios de selección
que se deducen del apartado 2.2.8. del Módulo Adicional. El Cedente ha dectarado
Alla Sociedad Gestora que el importe y el número de Préstamos Hipotecanos de la
Cartera Cedible serán suficientes en la Fecha de Constitución para emitir
Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca, de
acuerdo con las restricciones a la Cartera Cedible que se deducen del apartado
2.2.8. siguiente, en un importe Igual o lo más cercano posible por defecto a
seiscientos quince milones (615.000.000) de euros.

El Saldo Nominal Pendiente No Vencido de un Prástamo Hipotecario será al
capital pendiente de vencer del Préstamo Hipotecario que dé lugar a dicho
Préstamo Hipotecario, a una fecha, El Saldo Nominal Pendiente No Vencido de
los Préstamos Hipotecarios será la suma del Saldo Nominal Pendiente No Vencido
de todos los Préstamos Hipotecarios a una determinada fecha.

Los activos del Fondo estarán vinculados a los pagos realizados por los Deudores,
y por tanto quedan directamente afectados por la evolución, retrasos, anticipos 0.
Cualquier otra incidencia de los mismos.



Informe de auditoría de los Préstamos Hipotecarios.
El informo de auditoría de la Cartera Cedible ha sido elaborado por la fima
Deloite, a los efectos del artículo cinco del Real Decreto 926/1998 utlizando
écnicas de muestreo, que consiltuyen un método generalmente aceptado para.
verificar los registros que mantiene una entidad en relación con un conjunto de
paridas (población”), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población
mediante el análisis de un número de partidas inferior ("muestra") a del colectivo
total. El nivel de confianza indica la probablidad de que el número real de partidas
¡con desviaciones respecto a una pauta existente en una población no exceda de
un límite previamente determinado (“precisión”). El tamaño muestral y el nivel de
confianza escogidos, determinan que a la inexistencia de errores en la muestra
corresponderá un máximo de errores inferdo para la población, siempre distinto de.
Los Préstamos Hipotecarios que hubieran sido seleccionados en la muestra
auditada y respecto de los cuales se hayan detectado errores en alguno de los
atributos objeto del informe de auditoría no serán cedidos al Fondo en la Fecha de
Constitución.

La Sociedad Gestora pone de manifest que todas las Participaciones
Hipotecarias y todos los Certficados de Transmisión de Hipoteca que se
agruparán en el Fondo en la Fecha de Constitución participarán de Prástamos
Hipotecarios incluidos en la Cartera Cecible a cuyo informo de auditoría se hace
mención en esto apartado.

Los resultados de la auditoría se recogen en un informo elaborado por Deloite que
¡es uno de los documentos para consulta según se determina en el apartado 10 del
Documento de Registro.

Los datos de identficación de Deloite se recogen en el apartado 52. del
Documento de Registro.

2.2.1 — Jurisdicción legal por la que se rige el grupo de activos que van a ser
litulizados..

Los Préstamos Hipotecarios están sujetos a la legislación española
222 Descripción de las características generales de los deudores y del

entorno económico, así como datos estadísticos globales referidos a los
activos que van a ser itulizados.

Las tablas siguientes muestran distribuciones relevantes de los Préstamos
Hipotecarios.



CAJASTUR MBS 1,
Distribución por Fecha de Concesión

VIO. — VIO. TIPO
SALDO RESIDUA INICIA ACTUA

SALDO
ANO OE y NUM ACTUAL — ACTUAL

CONCESIÓN TUAL medio —L— LMedio
JOTAL Medio Pond

1998 5 20226202 0,09% 140 28 218
1999 12 61692481 010% 193 320 286
2000 28 2236:109,75 038% 170 293 226
2001 45 295245293 046% 218 328 208
2002 94 793363263 125% 232 3% 199
2003 231 1820308684 287% 217 302 210
2004 267 2828200746 445% 23% 307 19
2005 726 863026081 1357% 26% 32% 189
2006 1121 186219:345.03 26.13% 296 348 186
2007 1082 17106613116 26.88% 320 361 186
2008 664 10481470937 1648% 295 324 182
2009 382 4782463122 7Ad 28 304 259

TOTAL 4.657 636.194.548,03 10,00% 280 398 1,95



"5000 -7.90
7900-8000
8000-9100
2000-10.00,
10.000- 12.000
12000. 14.00
14000. 16.900
16000. 18.00
18.000 20.90
2000-2500
2500-3000
30900 - 35000
3500-4000
0000-4500
5000-5000
50.000 55990
55000 -60.00
0200-8000
80.900- 100.00
100.00 - 120000
120.00 140000
140.00 - 160000
150.00 - 180000
180.900 -200900

200.000 - $50.000
350.000 - 500.000

500.900 1.000.000

1000.00 - 5.090.000

5000.900- 10.000.000

7
Ú
35
E
”
“e
2
2
2
Se
ds
ss
ze
8
al
106
106
40
sue
Ses
554
des
357
21
$07
s
E
E

16787.0
area
29541735
3047058
Tres
50530078
254.007
377280095
asas
131989913
23s0s0z ss
208032112
Ed
3os047520
Sans
550128095
erazo2s
28207853.
48902:130:0
Seras
TA 02 a
se203742s
504S3467.17
4040155108
12476898752
203492
aros 1o
denia
578798108

CAJASTUR MS 4,
Distbución pa Sl Actual

ser
752190
8s0so
957722
1035916
1276320
177500
171740
19.10382
2255230
2740677
3250502
3750004
desear
a7as8s0
s2s4230
SOS
To2o3s
9026223
10979230
12926758
149s7100
16939744
18879276
26002 se
sons0242
Te2r2s27
134404587
575796108

529225
716198
80250
90ee
1005558
1212818
1408615
1619881
1636594
20083
EEN
30009329
3500930
400222
soe
5oDIs4s
5501272
5003072
B0019,6
100.006:8
12004334
140900.0
160.95245
180.12545
200.0323
3s1-10530
53725812
1000900.%0
STS79610S

5922
78270
ares
99022
maraaz
1396787
1530888
1730838
1932809
288130
228208
nos.
3098472
987.4
1088823
592340
509680
7999842
9997118
1997940
139396368
15998063
meseta
199.998
24086278
19777875
a9a9s7
430089718
57879610s

TOTAL.

Ea

ae 19451809

13651038

520220

BST961OS



CAJASTUR MBS 1,
Distribución or Tipo Actual

VIO. — VIO. TIPO
po SALDO — SALDO arola INGA ACTUA MÍNIMO. MÁXIMO|

NUM ACTUAL — ACTUAL TIPO TIPO
ACTUAL TUAL medio —L— LMedio

TOTAL e o und, ACTUAL ACTUAL
000-050 5 74589555 012% 298 350 000 000 00
100-150 89 1422789780 224% 238 280. 140 122 148
150-200 3.060 463765.308,17 7290% 905 363 181 151 200
200-2.50 1.200 120.214246.84 18,90% 262 315 213 20 250
250-300 171 17.590.109:97 2,76% 274 300 2758 250 90
300-350 46 67847689 106% 131 176 318 30 950
350-400 14 121479324 019% 248 274 360 350 40
400-450 39 BB1I40645 107% 199 156 408 400 448
450-500 17 205986449 082% 292 32% 458 450 498
500-550 10 2089291:18 030% 147 170 508 500 52
550-600 4 51555908 008% 249 28% 566 550 595
600-650 1 11730704 002% 400 48% 605 605 605
700-7501 8411045 ODI% 109 120 700 700 700
TOTAL 4.557 636.194.549.03 10,00% 290 398195000 700



CAJASTUR MBS 1, FTA
nice de Referencia

mPO SALDO — SALDO Aeon A actua Tipo DI

REFERENCIA NUM ACTUAL ACTUAL RESIDUA INICIA ACTUA magia

TUAL medio —L— LMedio
DEINTERÉS TOTAL % Pond Medio Pond Pond

EURH 4.456 577939977,85 90.84% 304 35t 195 085

EURO 24 201124473 324% 122 170 169 058
EURO 17 1857598946 245% 143 180 200 120
IRPHO 134 1258197713 198% 265 317 170 00
EUR12 17 891679729 140% 123180 228 075
OTROS 9 56856177 009% 138 28 3985 041

TOTAL 4.657 636:194.548,09 100.00% 290 338 195 085



CAJASTUR MBS 1, FTA

Tipo Mínimo
saLDo VIO. VIO. TIPO

SALDO ACTUAL RESIDUA INICIAL ACTUA MÍNIMO MÁXIMO

Cana EL Tora ACTUAL Liedio Medio L Medio TIPO MIN TIPO MIN|
Pond Pond

Sintipo minimo — 4.502 — 619.929.777,63 96,50% 28% 34 190 - y
250-400. 108 13.507.785 2,12% 288 310 281 250 350
400-550 49 8756385 108% 124 140 428 400 500

TOTAL 4657 636:194.548,03 10000% 290338 198 250 500



CAJASTUR MBS 1, FTA

SALDO SALDO o OS TO lo MA KO
ATOM ACTUAL "ro
ACTUAL uo Eo Cal reo

ed edo Pena
e e O a
o EE enzo aid 02 0 1D 00 2800
doo ió comosusr le Ze 2 3m em teo

TOTAL 4.857 636.194.548.03 10,00% 290 3381/95 1500 2500



CAJASTUR MBS 1,
¡Número de pagos de Interés al Año

homero De SALDO SALDO po eo,
Pacos UE mum ACTUAL AGTUAL PESDUA INC
NTERESALAÑO vor O Lea
; o
2 EA
: A oimazase dape as dos
do amo clememer oro 29 se ls

TOTAL 4.657 636.194:548,03 100,00% 290 338 195



CAJASTUR MES 1,
Fecha de Vencimiento

a VTO. — VIO. TIPO
FECHA DE SALDO SALDO RESIDUA INICIA ACTUA

VENCIMIENTO ACTUAL ACTUAL edo — L— LMedio
TOTAL a
Pond
201 1286.181.68
2012 2508.107,13
201 29:19823
2014 378.560,12
2015 247458644
2016 2029.510.68
2017 4.087.020.94
2018 8.400:185,69
2019 10.899:134.51
2020, 18.210.524,30
2021 9.799.576.60
2022 22.040.254,59
2023 12797.894,75
2024 10.570.855,40
2025 9.584.954.38
2026 15.290.620.90
2027 15.909.391,94
2028 19.549:491,11
2029 11280.439.01
2090, 8332.564.88
2081 12.187.830.97
2002 18.292401,16
2009 20.508.288,71
2094 25:424.152.24
2095 57.284.000,58
2096 65.557.869,92

2097 260 3925318548 528% 320 360 185
2008 166 2239270697 952% 392 368 186
2009 109 1518927996 239% 345 370 215
2040 40 GAZIA7OOA 101% 360 419 184
2041 181 2367435602 372% 369 418 184
2042 152 2358989760 970% 38 422 184
2043 97 1428478297 225% 391 425 180
2044 $9 826380040 130% 405 48 212
2045 30 572099808 030% 417 468 187
2046 155 2495598580 982% 490 477 184
2047 306 5076459225 798% 441 480 186
2048, 112 1700879879 287% 450 480 180
2049 21 316620721 050% 465 480 228
TOTAL 1557 636.194.548.03 100.D0% 290398 195

FECHA DE VENCIMIENTO
Máxima! TIE
Mónima 0/01/2011




CAJASTUR MBS 1,
Sistema de Amortización

vo vo
SISTEMADE py ALDO SALDO. esas INCA
ANOTACIÓN odo Med

Win de Pond Pond
E
ue AS
Ciclaconmane 4SMOoOIe2777 noi dm o
EE OTE IE E



CAJASTUR MBS 1,
Número de pagos de Principal al Año

VIO. — VIO. TIPO
SALDO SALDO
mum AGTUAL ACTUAL RESIDUA INICIA ACTUA

NÚMERO DE PAGOS

DE PRINCIPAL AL AÑO SE L Medio L
TOTAL A Pond Medio
y 8 ATIZ5GOS2 074% 29 49 94
1 3 107356657 017% 171 201 260
2 4 656390930 1.03% 181 212 240
4 7 694184392 1.09% 185 216 208
12 4,635 616.902567.72 96.97% 295 343 19%
TOTAL 4.657 636:194.548,03 10.00% 290 398 195

(*) Incluye préstamos de amortización por calendario
y préstamos con amortización a vencimiento (bull)


CAJASTUR MBS 1,
Fecha Fin Carencia

Vo. vro
FECHA EM yy ALDO SALDO mesipóa acia

E A ACTA o

E EE
o artese0gz Or a a
co E
A ema as MN
ri E
20 enanos 00% 0 eo

TOTAL 4.557 636194.548.03 10.00% 290 —338—1,95



CAJASTUR MBS 4,
Distiución por Finalidad del Préstamo,

VIO. VIO. TIPO
SALDO RESIDUAL INICIAL — ACTUAL

FINALIDAD ACTUAL % — Medio Medio Medio

Pond

ADQUISICIÓN, CONSTRUCCIÓN Y REHABILITACIÓN DE VIVIENDAS — 23403 4S6sI605955 71,82% — 336 CE]
INVERSIONES EMPRESARIALES An RDA 188% 166 205 205

OTRAS FINALIDADES DE PARTICULARES. 735 SOMOMI6S7 920% 104 262 211
TOTAL EST 636.194.548,03 10.00% 2901 238195

1") rcuye todo tipo de inadades a partculare disintas dela inanciacióna1a adquisición, construcción y rehabilitación e vivienda: adquisición de tro ipo de.
inmuebles distintos a vivienda y Inanciació al consumo a amas


CAJASTUR MBS 1, FTA

Tipo de Deudor
VIO. — VIO. TIPO
SALDO SALDO
TIPO DE DEUDOR O
a TUAL "medio — Medio — Medio
Pond Pond Pond
PERSONAS FISICAS 3914 47054482374 7338% 324 373 198
EMPRESAS 411 1205907191 18,80% — 166 206 205
AUTONOMOS 392 4539065238 718% 210 ae 19

Total 1657 636.194.548.03 10,00% 2901 338195



CAJASTUR MBS 1, FTA
Provincia Prestataro

VIO. VIO. TIPO
PROVINCIA yyy SALDO ACTUAL SALDO RESIDUAL INICIAL ACTUAL
PRESTATARIO TOTAL ACTUAL% Medio Medio Medio
Asturias 3503 43OS3IMA9Z 69.10% 276 22 198
Madri 381 GAS75SAS08  1079% 315 262 191
Barcelona 190 2496790911 392% 258 405 181
Valencia 93 1679675074 284% 305 385 185
Málaga. 74 12AO5D09AD 196% 940 385 193
Seta 50 0BOOITATI 154% 950 298 194
Alicante 57 BOOIZTASZ 140% 33 am 189
Murcia 48 TIIMGIA 1,16% 947 392 185
Toledo 23 595380373 109% 31 351 197
Otras 269  sOsÓmÓomo5 636% 308 362 192

TOTAL 1.657 —636.194.548,03 —100,00% —290 838 195



CAJASTUR MBS 1,
Distribución por Tipo de Inmueble

vro. VIO. TIPO
SALDO — RESIDUAL INICIAL — ACTUAL
ACTUAL % Medio Medio Medio
Pond Pond

SALDO
TIPO DE INMUEBLE ACTUAL
TOTAL

PRIMERA VIVIENDA 2814 370.541.44622

SEGUNDA VIVIENDA 808 9870107850

PARKING 682 62868:194.37
NAVES 47 29.039961.09
LOCALES Y OFICINAS 160 — 2874356095
ES 115 29227.49,29
TERRENOS. St 1707396957

TOTAL 1.857 636.194.548,09



1507)

>0<20
>20<40
40 <60
>60<70
>70<80
>80<90
>90 <100
>100<120

1]

SALDO
ACTUAL
TOTAL

01.914,43
8.521.502.29
49517.18999
85.806.303.48
141.955.529,79
227.123.477,88
87.849.42575
6.282.366.90
10.914.348.40
17121 895.98

CAJASTUR MBS 1, FTA
Saldo Actual / Valor Tasación

SALDO
ACTUAL %6

0.08%.
134%
778%
13.49%
2231
25.79%
19,81%
0997
172%
260%

vr.
RESIDUAL:
Medio

vo.
INICIAL.
Medio

TIPO

ACTUAL
CTUAL LIV medio Min LTV

Max LTV

TOTAL

536.194.548,03

00,00%.

cn
pl

importe Préstamo / (Valor de tasación - Cargas previas)
NA: si LIV >1506 si Valor de tasación <- cargas previas


CAJASTUR MBS 1,
Distribución por Cargas Previas.

VIO. — VIO,
SALDO
CARGAS PREVIAS ÑOTUAL SALDO RESIDUAL INGIAL
TAL ACTUAL%% — Medio — Medio
Pond Pond
SIN CARGAS AT SBTOTTA9ZAS  D1AB% 292 309 1,95
CON CARGAS PREVIAS 496 ss2iosss8 852% 217 3% 194
TOTAL 1.657 636.194.548,0 ——100,00% 290 338 195



CAJASTUR MBS 1, FTA
Provincia de la Garantia

VIO. — VIO. TIPO
SALDO SALDO

PROVINCIA GARANTÍA ACTUAL ACTUAL PESDUAL INCIAL Ara
TOTAL %

1450.390.014,35
54.796.72228

96 2053852498

9 1625051021

78 19345:440.51

TI 1001218789

$2 959025020

45 690745478

287 44264 36673
7.657 636.194.549,09

Medio — Medio Medio
Pond Pond

ER RREESRES



Senos de mida y btids

Sonia e aparente

raro or merar, except de vehiculos de met y motos

marco or mayor siemadarsdel comercio, xcepi de velos d motor y motcea
Actvitades de contarán especiizada

ras acidos polosoals, cenizas y lécracas

ramon tee y pr uba

Posa y acc

Acude juiicas yde cotas

Actitudes de las sedes cole; avda de constata degesión empresaria
Actvidades de creci antes y specóclos

Programacin conslloray os actas oacionadas co a intomátic
Faeació ds products mel, except mamuinata y aqupo

tren

Vat y reparación e veñcuos de malo y motos

mos.

TOTAL

Soi 18577130588

(Porcentaje sobre caera toa


Du Servir de oa ETS mm 1
Donde o yea 1 za os. 100 130
Donde Oir atorado proto nicas enc A 20 132
Denda Serios de cae y Eta 1 arias oe En 130
Donde A] to 1
Bender Cone des 1 taermeoo oz 82 re a
Tomar ES

9 Pscertj st carter

Gasoz Demis ctra 7 osas
Gago Pesca asu 1 azavsz
caros Sonics e comas y bas Y Aaa
Gases 1 3oneoctos
casos 1 2
Gaso7 Y 2nerionos
casos oración e adtcos 1 seras
A Co or mero expo deves cemnorynooda 1 RTS
soñL. reinas

(9 Pscertj st carter tt


CAJASTUR MBS 1,
Moses de impago.

vTO.

RESIDUA

L Medio
Pond

SALDO SALDO
ACTUAL — ACTUAL
TOTAL %

$02.571.477,92 94,13%
27.651.496.97. 4.35%

34 4:426.59638 070%

10 96414421 018%
4 480899,15 008%

MESES DE IMPAGO NUM.

'Sin Moses de Impago 4.380

229

VIO. — TIPO
INICIA ACTUA Seasoning

LL Medio Ponderado|
Medio Pond

TOTAL 1557_696.194.548.03100.00%



223. Naturaleza legal de los activos.

Los Préstamos Hipotecarios que se derivan de los mismos están sujetos a legislación
spañola.

La cesión de los Préstamos Hipotecarios se llevará a cabo mediante la emisión por
parte del Cedente de Participaciones Hipotecaras y de Cerilicados de
“Transmisión de Hipoteca que participarán de los Préstamos Hipotecarios omitidos.
conforme a lo establecido en la disposición adicional quinta de la Ley 3/1994, en la
Loy 2/1981 y en el Real Decreto 716/2009.

224 — Latechao fechas de vencimiento o expiración de los activos.

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios seleccionados tiene una fecha de
vencimiento final sin perjuicio de las cuotas de amortización parciales periódicas,
conforme a las condiciones particulares de cada uno de ellos.

En cualquier momento de la vida de los Préstamos Hipotecarios, los Deudores
pueden reembolsar anticipadamente una parte o la totalidad del capital pendiente
de reembolso

La úlima fecha do vencimiento de los Préstamos Hipotecarios será la de 17 de
diciembre de 2049,

225 Elimporte de los activos.

El importe máximo del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los Préstamos
Hipotecarios agrupados en el Fondo será una cia igual o lo más cercana posible
por defecto a 615 milones de euros.

226 — Ratio Saldo/Valor de Tasación o nivel de garantía.

En los cuadros del anterior apartado 22.2. se recoge información sobre este
punto

2.2.7 — Método de creación de los activos.
A) Cartera Minorista
Requisitos de los es
Para ser titular de operaciones de riesgos en Cajastur deberán cumplirse los
siguientes requisitos;

- Edad mínima: mayores de 18 años que tengan capacidad de obrar.
Los menores de edad podrán ser titulares si son representados por
personas faculladas mediante autorización judicial en la que se
fan las condiciones a cumpli para la firma, Salvo que estuvieran
“emancipados. Asimismo se admite como excepción la concesión
do tarjetas a menores con la firma de los padres.

- El plazo de la operación sumado a la edad de los solicitantes no
debe ser superior a 75 años (salvo en productos diseñados
especificamente para superar esa limitación)

- El criterio de la edad y plazo máximo se aplicará solo a los

solicitantes con. Ingresos computables en el ratio de
endeudamiento



En el caso de matrimonios en régimen económico de gananciales,
frmarán como prestatarios ambos cónyuges. En el caso de parejas
de hecho, cuando los integrantes aporten ingresos computables y
adquieran la titularidad de los bienes financiados, necesariamente
firmarán como prestatarios.

Las personas físicas podrán intervenir por sí mismas o facultando
a terceros mediante poder al efecto, que debe estar en vigor y
contener expresamente el tipo de operación a realzar, Las
personas jurídicas deben ser representadas por quién tenga
facultades suficientes para el acto de que se trate previo
bastanteo. Con la intervención de fedatario público debe
asegurarse que las intervenciones estén completas y
perfaccionadas (excepto cuando el producto lo admita, o se
apruebe su no intervención por estamento con facultades
suficientes). Cuando excepcionalmente se haya realizado la
representación por mandato verbal deberá ser ratificada siempre
antes de disponer fondos del próstamo,

Para el caso concreto de operaciones con garantía hipotecaria, deberán tenerse
¡en cuenta además las siguientes circunstancias:

Han de consentir la hipoteca todas las personas que ostenten
algún derecho de titularidad, uso o dominio sobre la propiedad
objeto de garantía

Para hipotecar la vivienda habitual, aunque pertenezca a uno solo
de los cónyuges, se necesita el consentimiento de ambos.

Es preciso jusiicar mediante ceríficado del Registro Civil, la
inscripción de actos con trascendencia en este registro como
predio a la inscripción en el Registro de la Propiedad, de
documentos de personas físicas que astón vinculados a la primera
inscripción (Separación de bienes, incapacidades, etc.

SI existen derechos de usufructo, el beneficiario comparecerá
hipotecando sus derechos o bien procederá a su cancelación o
posposición.

En el caso de personas físicas de nacionalidad extranjera residentes en España, sí
so traia de una persona fisica de nacionalidad extranjera dentro del ámbito de
aplicación del R.D. 178/2003 (nacionales de los estados miembros de la UE y otros
estados parte en el Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo y a
determinados familiares de los anteriores), deben contar:

bien con la tarjeta o camé individual de autorización de residencia
o cualquier otro documento público en el que conste la concesión
de la autorización de residencia por parte del Ministerio del Interior
español:

bien con el certificado emitido por el Ministerio del Interior español,
conteniendo un NIE, documento distinto de la tarjeta de residencia,
en el que conste expresamente que dicha persona cumple las
condiciones establecidas por el Real Decreto 178/2003, de 14 de
obrero

Si se trata de una persona física de nacionalidad extranjera fuera del ámbito de
aplicación del RD 178/2003, debe contar con la tajeta o camá individual de



autorización de residencia o cualquier otro documento público en el que conste la
¡concesión de la autorización de residencia por el Ministerio del Interior

En el caso de las personas físicas de nacionalidad española no residentes en
España, deberán contar con original de Cerifcado de residencia en el país de que
so trate, en vigor, emitido por el Consulado Español del país en que resida la
persona (estos certificados tienen una validez de 2 años desde su fecha de
emisión). En el caso de las personas físicas de nacionalidad extranjera no
residentes en España, deben contar con fotocopia del pasaporte en vigor o del
documento de identidad válido en su país de origen. CajAstur se encarga de
úollita, por un procedimiento automático, al Ministerio del Interior el "Certificado.
negativo de residencia en España", que Se renueva, también automáticamente,
¡cada dos años.

Finalidades y plazos máximos de financiación

En lo que se refiere al binomio destino/plazo se actuará conforme a las siguientes
recomendaciones:

- Debe ajustarse el plazo de vigencia de la operación a la vida útl de
los bienes que se adquieren, máxime silla garantía de la operación
es personal.

- El plazo no debería proyectarse por encima de la esperanza de
vida de los tilares del próstamo que Intervienen en el ratio de
endeudamiento

- La capacidad de pago del cliente, y el destino de la operación,
determina los plazos mínimo y máximo de vigencia del riesgo y las
garantías exigibles.

- Cuando las personas físicas soliciten riesgos para cubrir anticipos
temporales de tesorería, el plazo deberá ajustarso al momento en
que se prevea la generación de tesorería que justificó la concesión

- En la medida de lo posible es conveniente ajustar los periodos de
carencia (durante la que solo se pagan intereses) conjugando las
necesidades del cliente con el comienzo de la amortización.

¡Con carácter de máximo delegado se establecen los siguientes parámetros

a) Préstamos hipotecarios para compra de vivienda habitual: 40 años

b) Préstamos hipotecarios para cualquier destino (incluida segunda. 30 años
vivienda) con cobertura de tipo de inmueble residencial

e) Préstamos hipotecarios para cualquier destino con cobertura de 20años
hipoteca de tipo de inmueble comercial (no residencia!

) Operaciones con otras garantías reales no hipotecarias Baños

e) Operaciones personales con cualquier destino Baños

1) Plazo máximo en préstamos personales a microempresas y autónomos. 6 años

8) Plazo máximo para cróditos (con renovación anual) con garantía Saños
personal

Capacidad de pago

Los sistemas de calificación crediticia especifican los algoritmos internos y los
rterios delegados para considerar una operación dentro de los estándares de



capacidad de pago autorizados por la Alta Dirección. La valoración de la capacidad
de pago se determina a través de dos conceptos complementarios:

- La ratio DTI (Debt To Income), calculada como el cociente entre el
total de las cargas fnancieras asociadas a los tillares de la
operación y sus Ingresos netos. Esta ratio no superará, con
Carácter general, el valor del 45%.

- Renta disponible: entendida como la cantidad monetaria de los
titulares tras descontar todas sus obligaciones de pago financieras
y gastos corrientes mensuales, se trata de una cuenta de
resultados por interdniente mediante la cual se infiere su
capacidad para hacer frente a la deuda surgida con la operación
que se plantea. Se analiza, por tanto, el equiibrio entre las
disponibilidades líquidas del cliente y los compromisos de pago
adquiridos en la operación.

Adicionalmente — las herramientas de calicación (Scoring) evalúan
automáticamente estos indicadores para asegurar la homogeneidad en la
valoración para toda la cartera y verificar el cumplimiento de las polcas. Para un
mayor contral sobre los indicadores de endeudamiento o capacidad de pago, los
úscoring -en las operaciones de riesgo hipotecario minorista-, incorporan coberturas.
ante variaciones del tipo de interés, al cbjeto de estimar la Capacidad de
devolución de la deuda futura de la contraparte, de forma y manera que no se tiene.
¡en cuenta la cuota real del préstamo sino una cuota teórica con unos tipos 100 p.b.
superiores a los existentes en el momento de la sanción,

Parámetros de política de concesión integrados en el scoring:

Indicador de Nivel Oficina Nivel de Riesgos:
Capacidad de
Pago (Descentralizado) (Centralizado)

HIPOTECAS | RESTO | HIPOTECAS | RESTO

on
<45% 245% 245% 245%

Renta

Disponible —/ 14 14 NA, NA

Cuota

Tratamiento de Garantes.

Los garantes se introducen en aquellas operaciones que presentan algún rasgo de
debilidad en los indicadores de capacidad de pago (riesgo de estabilidad de
ingresos en el iempo) para complementar o reforzar la capacidad de asunción de



deuda de la operación y de este modo poder conceder la operación sin
comprometer la calidad del riesgo.

El tratamiento aplicado a los garantes -a efectos de valoración en la concesión de
riesgos- es como el del cualquier titular, ya que en la medida que deberá
responder al pago de la deuda en caso de reclamación por parte de la Entidad, es
necesario asegurarse que están en disposición de afrontar dicha deuda.

Los ejes determinantes que se examinan en la calidad de los garantes son:

- Capacidad de pago. (valorando todas sus cargas financieras y
comentes)

- Solvencia patrimonial.

B) Cartera Empresas

CajAstur segmenta el tratamiento aplicado a las operaciones del segmento
corporativo atendiendo a la naturaleza de la contraparte y a la tipología de
operación! proyecto planteado. Previamente a esta tratamiento, las operaciones
planteadas deben de cumplir unos estándares mínimos en términos de calidad
credilcia del solicitante, exceso de concentración de riesgos con el mismo,
garantías inadecuadas, falta de rentabilidad de la operación, ete

Por todo ello, la entidad ha fado una serte de requisitos mínimos para que un
cliente sea considerado dentro del proceso de admisión de nuevos riesgos y/o
incrementos de posiciones existentes. En este sentido se excluirán, con carácter
general, aquellos acreditados que cumplan alguna de las siguientes situaciones:
sociedades inmersas en procesos concursales, sociedades en causa de disolución
legal por presentar patrimonio negalivo y/o con pérdidas continuadas sin que
exista una reposición de dichas pérdidas, sociedades con situaciones regulares
en CajAstur cuando los nuevos riesgos no supongan una mejora la exposición
(golítica de mitigación), sociedades con incumplimientos significativos, personas
jurídicas con calificaciones en CajAstur (AVE REDUCIR, EXTINGUIR), sociedades
que tengan negocios cuya naturaleza haga imposible la verificación de la
leglimidad de los ingresos o la procedencia de los fondos, sociedades con
operaciones apoyadas en garantías “exóticas” (avales de entidados financieras.
domiciladas en paralsos fiscales, pignoración de activos financieros de origen
desconocido, garantias hipotecarias sobre valores no contrastables, etc), y
sociedades que renúsen faciar información o la documentación requerida,

Para el análisis de aquellos riesgos que cumplen con los estándares generales
para su tratamiento, CajAstur separa la tipología de acreditado en tres categorías
principales:

- Riesgos con empresas en funcionamiento

- Riesgos de financiación especializada.

- Riesgos frente al Sector Público.
El enfoque de riesgos aplicado a las empresas en funcionamiento se basa on el
análisis de la solvencia del acreditado y en la conveniencia de la operación
atendiendo al cumplimiento de políticas intemas de concentración de riesgos con
el cliente, garantías asociadas y plazo de inversión, El instrumento fundamental en
la fase de análisis es el rating intemo del acreditado. Toda operación tiene
asociada un rating que se efectúa en dos fases:



- Cálculo automático: algoritmos internos.
- Contraste expert.
Partiendo de la valoración crediticia automática que se obilene de los sistemas
estadísticos/objetivos en el proceso de contratación, se aplica adicionalmente,
desde el Departamento de Riesgos, una metodología basada en sistemas
úexpertos/subjetios con la que poder realizar un forzajo en aquellos casos en los
que exista una discrepancia significativa con el sistema de valoración automático.
Los sistemas de rating expertos/subjetivos que se emplean en CajAstur, al igual
que los sistemas estadísticos/objetivos, establecen una valoración crediticia de los
clientes basada en tres dimensionas fundamentales (aspectos cualitativos,
comportamiento operativo y análisis económico-inanciero) y operan dentro de las.
autonomías del Departamento de Riesgos:
1. Valoración cualtata y operativa del cliente. Articulada en tres áreas:
- Posición competiiva y situación en el mercado.
-  Arclonistas/Gerencia
- Grado de acceso al crédito
2. Valoración cuantitativa del cliente. Articulada en tres áreas:
- Análisis de Resultados de La Empresa

- Análisis de la Generación de Recursos y Capacidad de atender
sus obligaciones financieras y corientes.

- Solvencia

¡Cada una de las dimensiones/areas tiene como resultado un valor comprendido
dentro de la EIV (Escala Intema de Valoración) que a su vez tienen una
correspondencia en términos de gestión que obedece a la siguiente descripción
(Existen matizaciones por tamaño de empresa, puesto que la EIV está calibrada a
probabilidad de incumplimiento): ALTA CALIDAD (>7), BUENA CALIDAD (8-7),
SUFICIENTE (5-5), INSUFICIENTE (4-5) o BAJA (<4).
¡Cada una de las dimensiones tiene una importancia relativa deñnida según el ipo
de empresa o la situación económica de un sector/momento económico concreto
Mediante una media ponderada de los valores otorgados a cada dimensión/area
se obiiene el rating final del ciente.
A efectos metodológicos se tratan especialmente las calificaciones negativas
extremas en alguna de las áreas y Salvo excepciones muy concretas (como
“empresas con accionariados de primera línea y resultados económicos negativos
por estrategias conocidas) se coregirá la valoración obtenida aplicando las
siguientes reglas de decisión:
- Si una empresa tiene dos áreas con INSUFICIENTE (4-5) su
callicación global no podrá superar el máximo de las dos áreas
¡on valor insuficiente.
-  Siuna empresa tiene algún área INSUFICIENTE (4-5) se ajusta el
valor final del rating ala baja.

C) Autonomías Delegadas.

Las atribuciones delimitan el techo de riesgo del cliente o grupo de clientes para
¡cada nivel de decisión. Los importes delegados dependen de la tipología de riesgo,
el centro que genera la exposición y de la valoración otorgada por el sistema de



callicación (ratingscoring). Dichas atribuciones se estructuran con la creación de
dos grandes bloques de actuación o niveles: nivel descentralizado y centralizado.El
grupo descentralizado está constituido por las unidades/centros dependientes de
Banca Comercial

(Con carácter general, los límites concedidos a las unidades descentralizadas se
sancionarán en los comitós de riesgos de las diferentes unidades y de forma
Ímancomunada. En el supuesto de ausencia del Director o Subdirector de la
unidad, podrán adoptar la decisión cualquiera de los dos que está presente,
comunicando posteriormente en la primera oportunidad su decisión al ausente. En
el caso particular de empresas, en ausencia de los responsables podrán aceptar
riesgos los gestores con una delegación expresa.

El nivel centralizado compuesto por: Departamento de Riesgos, Dirección de Área
de Negocio Centralizado y Comitó de Riesgos. Se centalizan los riesgos que
suponen una alta exposición en términos de contrato, ciente o grupo. A diferencia
de las unidades descentralizadas, los flesgos concedidos por estamentos
superiores condicionan los límites de estamentos inferiores. En concreto, el
Departamento de Riesgos tendrá sus límites como unidad condicionados a los
riesgos concedidos por el Comilé de Riesgos y por los estamentos
descentralizados, con las excepciones contempladas en el cuadro de atribuciones
¿que se pueden consultar en el Documento de autonomías. Como caso particular,
el Comité de Riesgos no tiene límites ados por cliente o grupo, sus restricciones.
se circunscriben al ámbito de la operación si bien; analizarán las
recomendaciones de concentración por límite por contraparte y rating establecidas
en la política de control del riesgo de crédito que se puede consultar en los
Manualos de Políticas de Riesgos aprobados por el Comité de Dirección. El
Comité de Riesgos tiene delegadas sus autonomías por la Comisión Ejecutiva
siguiendo el esquema en cascada,

Del mismo modo, las autonomías de las unidades de rango inferior al Comité de
Riesgos tendrán los límites establecidos por dicho órgano, atendiendo a las
especificaciones estratégicas definidas.

Así mismo, las atribuciones contemplan un tratamiento especifico para los grupos
económicos, con la asignación de límites globales para dichos grupos.

El funcionamiento de las autonomías será evaluado por el Departamento de
Sistemas de Calidad y Seguimiento del Riesgo el cual velará por su adecuado
cumplimiento atendiendo a las especificaciones del Comité de Riesgos. Auditoria
velará por el adecuado cumplimiento por parte de todas las unidades de los
criterios especificados en dichas autonomías.

Límites de autonomia (importes)

Los límites de autonomías delegados se corresponden con la siguiente estructura
por producto:

- Descuento: se toma la siguiente función: Max (limite vigente,
(saldo no vencido+saldo vencido+saldo vencido impagado)).

- Préstamos: Se toma como referencia el Capital pendiente
- Leasing: Se toma como referencia el Capital pendiente

- Créditos: se toma la siguiente función: Max (límite vigente, (saldo.
no vencido+saldo vencido+saldo vencido impagado)).

- Avales Técnicos: Se toma como referencia el límite del aval o de la
línea de avales.



- Avales Económicos: Se toma como referencia el límite del aval o
¿de la línea de avales.

- Factoring: se toma la siguiente función: Max (límite vigento, (saldo
no vencido+saldo vencido*saldo vencido impagado)).

- Finwersión — (confiming)  Max(límite vigente, (saldo no
vencido+saldo vencido saldo vencido impagado))

- Tarjetas: límite de crédito+límite de compras contrato+límite de
compras tarjeta.

-  Descublertos: se toma como referencia el saldo deudor, sin tener
¡en cuenta el descubierto autorizado.

Total riesgo cliente / grupo(importes)

So trata de la suma de todos los conceptos anteriores, tomando como referencia
de suma el MIS (último cierre) se agregan todos los riesgos calculados para el total
cliente, de aquellos acreditados que pertenecen a grupo,

Plazo

Referido únicamente al contrato que se está aprobando, por lo que se toman los
plazos iniciales de concesión.

Centros

En función de los modelos de oficinas definidos por el Área de Desarrollo
Organizativo.

Riesgos no mecanizados:
Riesgos referidos a productos de préstamos en divisas y préstamos sindicados.
Sistemas de calificación:

En el caso de empresas, el elemento central de sanción es el rating ajustado,
calculado como fating básico del cliente + garantías asociadas al contrato
planteado. Los posibles valores a tomar son:



NIVEL DE

SEGMENTO. AJUSTADO DE ATRIBUCIONES
A O

seomos

PEQUEÑAS

La codificación SR: hacer referencia a la calificación “SIN RATING" y sus efectos
son iguales que los del Rating bajo.

Para los riesgos con particulares, el elemento central de sanción es el scoring, con
el siguiente esquema de funcionamiento:

DICTAMENDE | NIVEL DE DELEGACIÓN CÓDIGO EN

SCORING DE FACULTADES ATRIBUCIONES
CONCEDER ALTO P
DUDA MEDIO D
DENEGAR BAJO O NULO N

Otras consideraciones especificas:
- Delegación de Facultades: los límites de las unidades tienen
aráctor de máximo. Son facultades delegadas por la Dirección de
Área de Banca Comercial o la Dirección de Área de Negocio
Centralizado hasta los límites máximos indicados en el cuadro de
facultades, pudiendo far para sus unidades dependientes los

importes que estime oportunos en cada momento.



- Los crterios de estuctura de financiación no referidos a importes,
+s decir: plazos, porcentajes de cobertura (LTV), sólo afectan de
manera obligatoria a los centros dependientes de Banca
Comercial.

- Comité de Riesgos (CR): Los límites de aceptación por parte del
Comité de Riesgos son a nivel operación Sin tener en cuenta la
acumulación de riesgo por cliente, producto o grupo. Dicho Comité
elevará a la Comisión Ejecuiva las propuestas que superen sus
facullados.

- Operaciones de pequeña cuantía: Toda operación hasta 300.000
euros podrá ser sancionada por el Director de Negocio
Centralizado (DON) o por el Director de Riesgos (DR), superando
los límites vigentes (comunicando al CR en la siguiente
convocatoria).

- Resolución: Las operaciones para las que no tenga facultades un
centro de Banca Comercial, serán elevadas a Riesgos, no se
elevan operaciones a otro centro dependiente de Banca comercial
¡con mayor nivel de delegación. No se podrán aprobar operaciones
de llentes que no están carterizados en el centro,

- Clientes singulares: Medios de comunicación, Órdenes religiosas,
Entidades Deportivas, Entidades de Derecho público, Partidos
políicos y Sindicatos, requieren la sanción de Riesgos, que no
tiene facultades para Denegar.

- Consumo de límites: La capacidad de concesión de riesgos por
Banca Comercial únicamente se verán afectadas por los riesgos
concedidos por olras unidades de Banca Comercial, nunca por
riesgos concedidos por estamentos superiores. Los límites de las
unidades centralizadas se verán afectados por los riesgos
“concedidos por cualquier estamento.

- En ausencia del DR los directores de Análisis actuarán con sus
facultados.

- Decisiones colegiadas: Los Comités de Riesgos estarán
compuestos por los responsables de la unidad y el Gestor (si es
distinto de los anteriores). En empresas, en ausencia de los
responsables podrán aceptar riesgos los gestores con una
delegación expresa del Director de Banca de Empresas,
Expansión o Red del Principado, que no excederá 30 días desde la
fecha de inicio.

Riesgos no modificará la resolución sin el Visto Bueno de Banca Comercial
Denegará aquellas propuestas en las que no exista consenso en la aprobación,

22.

Declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos.

La Sociedad Gestora reproduce a continuación las dectaraciones y garantías que
el Codente, como tiular de los Préstamos Hipotecarios hasta su cesión al Fondo,
ha efectuado y que declarará también a la Sociedad Gestora en cuanto
representante del Fondo en la Fecha de Constitución (en relación al propio
Cedente, a los Préstamos Hipotecarios a las Participaciones Hipotecarias y a los
Certficados de Transmisión de Hipoteca).



En cuanto al Cedente.

»

2

3

»

5

¡Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo con la
legislación vigente, se halla inscrila en el Registro Mercantl y en el
Registro de Entidades de Crédito del Banco de España, y se hala
facultada para otorgar préstamos hipotecarios.

¡Que ni ala fecha de hoy, ni en ningún momento desde su constitución, se
ha encontrado en situación de insolvencia, suspensión de pagos, quiebra.
9 concurso, ni ha sido objeto de procedimiento administrativo alguno cuya
conclusión implique la revocación de su autorización como entidad de
crédito

Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
administrativas como corporativas, para el válido otorgamiento de la
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la misma y
delos demás contratos relacionados con la constitución del Fondo.

¡Que dispone de cuentas auditadas de los ejercicios cerrados a 31 de
diciembre de 2007, 31 de diciembre de 2008 y 31 de diciembre de 2009.
El informe de auiitoria de las cuentas anuales correspondientes al
ejercicio 2003 tiene opinión favorable. Dichas cuentas anuales e informes
¿e auditoría se han depositado en la CNIMV y en el Registro Mercantil de
acuerdo con la legislación vigente.

¡Que cumple con la legislación vigente en materia de protección de datos.

En cuanto a los Préstamos Hipotecarios.

»

2)

3)

E)

5)

8

Que todos los Préstamos Hipotecarios se encuentran debidamente
documentados y están fomalizados en escrita pública. Los
correspondientes documentos contractuales están debidamente
depositados en el domicilo del Cedento, a disposición de la Sociedad
Gestora,

¡Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y ejecutables
de acuerdo con la legislación aplicable,

Que el Cedente es titular pleno de la totalidad de los Préstamos
Hipotecarios, lbres de cargas y reclamaciones, y no existe impedimento
alguno para que pueda ceder los mismos al Fondo.

¡Que todos los Préstamos Hipotecarios están denominados en euros y son
pagaderos exclusivamente en euros.

¡Que los datos relativos a los Próstamos Hipotecarios que se incluyen en
el Folleto y que se incluirán en la Escritura de Consitución del Fondo
roiejan y reflejarán correctamente la situación a la fecha de la Cartera
Cedible y a la Fecha de Constitución respecivamento, tal como está
recogida en las escrituras públicas que los documentan, y que dichos
datos son correctos, completos y no inducen a error. Asimismo, cualquier
tra infomación adicional sobre las características de los Préstamos
Hipotecarios recogida en este Folleto Informativo es correcta y no induce.

Que se han seguido flelmente para la concesión de los Préstamos
Hpotecarlos incluidos en la cartera, los criterios establecidos por el
Cedente en cada fecha correspondienio, que los actuales vigentes se han
resumido en el apariado 2.27. del Módulo Adicional (y que se adjuntan
¡como Anexo en la Escritura de Constitución) y no presentan diferencias



significativas con los aplicados para la concesión de los Préstamos
Hipotecarios que integran a Cartera Cedibe,

7) Que todos los Préstamos Hipotecarios están claramente identícados,
anto en soporte informático como por sus escrituras públicas, en poder
del Cedente, y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedente
desde su concesión, de acuerdo con los procedimientos habituales que
tiono establecidos.

8) Que desde el momento de su concesión todos los Préstamos
Hipotecarios han sido y están siendo administrados por el Cedente de
acuerdo con los procedimientos habitualmente ullizados por éste en la
administración de los préstamos.

9) — Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de iligios de
ningún to en relación con los Préstamos Hipotecarios que puedan
perjudicar la validez y exigibilidad de los mismos o que puedan dar lugar
a la aplicación del artículo 1.535 del Código Cil. Igualmente que, según
¡su conocimiento, ninguno de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios
ha sido dectarado en concurso.

10) Que el Cedente no tiene conocimiento de que algún Deudor de los
Préstamos Hipotecarios, por ser titular do algún derecho de crédito frente.
a él, se encuentra en disposición de oponer la compensación.

11) Que en las respectivas escríturas públicas que documentan los
Préstamos Hipotecarios no se contienen cláusulas que impidan la cesión
de los Prestamos Hipotecarios o en las que se exja alguna autorización
para llevar a cabo dicha cesión

12) Que las garantias de los Prástamos Hipotecarios son válidas y
ejecutables de acuerdo con la legislación aplicable, y no se tiene
conocimiento de la existencia de ninguna circunstancia que impida la
ejecución delas mismas.

13) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobre el Fondo al
cobro de las cantidades que se derlen de los Préstamos Hipotecarios,
salvo los derechos preferentes legales

14) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por hipoteca
inmobiliaria, sobre el pleno dominio de todos y cada uno de los inmuebles.
y sin que los mismos se encuentren sujetos a prohibiciones de disponer,
condiciones resolutoria o cualquier limitación de domini.

15) Que todos los Préstamos Hipotecarios están fomalizados en escritura
pública y todas las hipotecas se encuentran debidamente consítuidas e.
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad, cuyos datos
de inscripción se corresponden con los mencionados en el
correspondiente Título Múltiple. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna,

16) Que los Préstamos Hipotecarios no reúnen ninguna de las características
de los créditos excluidos o restingidos por el articulo 12 del Real Decreto
716/2009 para serir de cobertura a la emisión de Ceriicados de
Transmisión de Hipoteca o de Pariicipaciones Hipotecarias según
corresponda. Los inmuebles hipotecados no se encuentren afectos a
prohibiciones de disponer, condiciones resolutorias o cualquier otra
limitación de dominio.



17) Que los Préstamos Hipotecarios no están instrumentados en títulos
valores, ya sean nominativos, ala orden o al portador.

18) Que el Cedente no tiene conocimiento de la existencia de ninguna
circunstancia que impida la ejecución de la garantía hipotecaria,

19) Que los Préstamos Hipotecarios no están afectos a emisión alguna de
bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias O certificados de
transmisión de hipoteca, distinta de la emisión de los Certificados de
"Transmisión de Hipoteca y de las Participaciones Hipotecarias. A partir de
la emisión de éstos, los Próstamos Hipotecarios no estarán afectos a.
emisión alguna de cédulas hipotecarias, bonos hipotecarios,
participaciones hipotecarias u otros cerilicados de transmisión de
hipoteca.

20) Que todas las propiedades hipotecadas son inmuebles teminados
(viviendas, locales, oficinas, naves, terrenos, parkings, u otros) situados
en España y han sido objeto de tasación previa por sociedades de
tasación debidamente inscritas en el Banco de España, estando
actediada dicha tasación mediante la correspondiente ceriicación. Las
tasaciones efectuadas cumplen todos los requisitos establecidos on la
legislación sobre el mercado hipotecario. En concreto, las viviendas que,
por el régimen de protección pública que les sea de aplicación, cuenten.
¡con un valor máximo de venta, el valor de tasación que se ha lenido en
consideración ha sido este último.

21) Que los Préstamos Hipotecarios sobre los que se emitan Participaciones
Hipotecarias no tendrán un ratio LTV (principal pendiente de amorización
dividido entre el valor de tasación de los inmuebles hipotecados en su
garantía) superior al 80%, en el caso de que su finalidad la adquisición,
construcción o rehabiltación de una vivienda, o al 60% en el caso de que
la finalidad sea disinta

22) Que, en la Fecha de Consitución, el Saldo Inicial de los Préstamos
Hpotecarlos cuyo rallo LTV (principal pendiente de amortización dividido,
entre el valor de tasación de los inmuebles hipotecados en su garantía
minorado, en su caso, por el Importe de las deudas garantizadas por las
cargas registrales previas de las que no conste su cancelación
económica), expresado en tanto por ciento, sea superior al 100%, no
representarán más de un 6% del Saldo Inicial de los Préstamos
Hipotecarios. A estos electos, se considerará que el LTV es superior al
100% en aquellos casos en los que el denominador empleado para el
cálculo del LTV sea inferior a cero (0) (esto es, que las deudas
garantizadas por las cargas registrales previas sean superiores al valor
¿e tasación de los inmuebles hipotecados).

23) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada en más de un
20% del valor de tasación.

24) Los inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos Hipotecarios
Hipotecarios han sido asegurados contra el riesgo de daños por el valor
de tasación de los bienes excluido el valor de los elementos no
asegurables por naturaleza. La Entidad Cedente ha contratado una Póliza
Global de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de seguros por
daños en caso de inexistencia de póliza individual o de Insuficiencia de
los capitales asegurados en las mismas.



25) Que la hipoteca de los Préstamos Hipotecarios sobre los que se emitan
Participaciones Hipotecarias estará constiuida con rango de primera.
hipoteca sobre el pleno dominio de la propiedad hipotecada.

26) Que el Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios con cargas
registralmente preferentes que garanticen deudas cuya cancelación
económica no le conste al Cedente no podrá ser supertor al 8,5% del
Saldo Inicial.

21) Que, en el momento de la concesión de los Préstamos Hipotecarios,
stos, y todos los aspectos con ellos relacionados, se han concertado on
condiciones de mercado.

28) Que los préstamos no provienen de operaciones de refinanciación o.
restructuración de deudas previas de los prestatarios

29) Que el Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios concedidos a
"empleados del Cedente no será superior al 1,35% del Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios

30) Que el Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios concedidos a
personas físicas no residentes en España no será superior al 0,3% del
Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios. A efectos informativos los
Préstamos Hipotecarios concedidos a personas físicas no residentes
representan un 0,31% del Saldo Nominal Pendiente no Vencido de los
Préstamos Hipotecarios de la Cartera Cedibe.

31) Que el Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios concedidos a
extranjeros no será superior al 1,5% del Saldo Inicial de los Préstamos
Hipotecarios. A efectos informativos, los Préstamos Hipotecarios
concedidos a extranjeros representan un 1,62% del Saldo Nominal
Pendiente no Vencido de los Préstamos Hipotecarios de la Cartera
Cedibl.

32) Que ninguno de los Préstamos Hipotecarios tiene fecha de vencimiento.
final posierir al 17 de diciembre de 2049,

33) Que el capital o principal de todos los Préstamos Hipotecarios ha sido
totalmente dispuesto.

34) Que los Préstamos Hipotecarios no financian promociones inmobiliarias
sen construcción.

35) Que el pago de las cuotas de los Préstamos Hipotecarios se realiza
mediante domicilación banca en la cuenta del Deudor abierta en el
Cedente,

36), Que, el Saldo Inicial de los Prástamos Hipotecarios a personas fisicas
representará al menos un 75% del total

37) Que, previo a su adquisición, cada uno de los Préstamos Hipotecarios
habrá pagado al menos 1 cuola.

38) Que los Préstamos Hipotecarios cedidos en la Fecha de Constitución
habrán tenido al menos 9 meses de vida desde su fecha de concesión.

39) Que los Préstamos Hipotecarios no contemplan cláusulas que permitan el
údiferimiento en el pago periódico de intereses y de principal.

40) Que, a la Fecha de Consilución, no se habrá recibido ninguna
notiicación de amoriizacón anicipada total de los Próstamos



1)

42

43

48)

Hipotecarios de los que participarán los Certificados de Transmisión de
Hipoteca y las Participaciones Hipotecarias que el Cedente emita.

¡Que el Cedente no emiirá ni Ceríifcados de Transmisión de Hipoteca ni
Partcipaciones Hipotecarias que participen de Préstamos Hipotecarios de.
los que se haya recibido de los Deudores notificación de resolución
anticipada de los mismos.

¡Que en la Fecha de Constitución del Fondo ninguno de los Préstamos
Hipotecarios que se cederán al Fondo tendrá retrasos en el pago
superiores a 90 días. Adicionalmento, () el Saldo Inicial de los Préstamos
Hipotecarios cedidos con retrasos en el pago Iguales o inferiores a 30,
días no será superior al 5% del Saldo Inicial de los Préstamos
Hipotecarios en la Fecha de Constitución: (1) el Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios con retrasos en el pago superiores a 30 días e
iguales o inferiores a 60 días no será superior al 1% del Saldo Inicial de
los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución; y (li) el Saldo
Inicial de los Préstamos Hipotecarios con retrasos en el pago superiores a.
80 días e iguales o inferiores a 90 días no será superior al 0,5% del Saldo
Inicial de los Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Constitución.

Que, en la Fecha de Constitución del Fondo, el Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios concedidos a un mismo Deudor será inferior al
0.95% del Saldo Inicia de los Préstamos Hipotecarios.

Que los datos y la información relativos a los Prástamos Hipotecarios
úsoleccionados para su cesión al Fondo recogidos en el apartado 22.2. de
este Módulo Adicional, relejan fielmente la situación a la fecha a la que
corresponden y son correctos y completos

En cuanto a las Participaciones Hipotecarias y a los Certificados de
Transmisión de Hipoteca.

»

2)

3)

E)

¡Que el Consejo de Administración del Cedente ha adoptado válidamente
todos los acuerdos necesarios para la cesión de los Préstamos
Hipotecarios mediante la emisión de las Participaciones Hipotecaias y de
los Certficados de Transmisión de Hipoteca.

¡Que los datos relativos a los Préstamos Hipotecarios que se incluyen en
los Títulos Múltiples, refejan correctamente la situación actual, tal como
está recogida en los ficheros informáticos y en las escrituras públicas de
dichos Préstamos Hipotecarios y son correctos y completos.

¡Que las Participaciones Hipotecarias y los Certfcados de Transmisión de
Hipoteca son emitidos de acuerdo con la Ley 211981, el Real Decreto
716/2009 y demás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos en
elas establecidos para la emisión de participaciones hipotecarias y
ceriicados de transmisión de hipoteca respectivamente. En concreto,
¿que los Próstamos Hipotecarios Sobre los que se emitirán Ceríicados de
Transmisión de Hipoteca Se encuentran anotados como prástamos no
elegibles en el registro que mantiene CajAstur conforme al cado Real
Decreto.

¡Que las Participaciones Hipotecarias y los Certícados de Transmisión de
Hipoteca se emitirán por el mismo plazo que resta hasta el vencimiento y
por el mismo tipo de interés de cada uno de los Préstamos Hipotecarios.
que participan.



22.9 - Sustitución de los activos titulizados.

En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constitución, y
no obstante las declaraciones formuladas por el Cedente y la diligencia observada
por éste para asegurar su cumplimiento, se detectara que alguno de los Próstamos
Hpotecarlos o la correspondiente Participación Hipotecaria o el correspondiente
Cercado de Transmisión de Hipoteca suscrito adolecía de vicios ocultos
incluyendo el que no se ajustara, en la Fecha de Consitución, alas declaraciones
formuladas en el apartado 22.8. anterior del presente Módulo Adicional, el
Cedente se obliga:

a) A subsanar el vicio en el plazo de 30 días a partir del momento en que
enga conocimiento del vicio o a partir de la notificación de la Sociedad
¡Gestora al Cedente comunicándole la existencia del referido vicio;

b) En caso de no ser posible la subsanación conforme a lo descrito en el
apartado a), la Sociedad Gestora instará al Cedente a sustilur la
correspondiente Participación Hipotecaria o Certificado de Transmisión de
Hipoteca por otto de características similares en cuanto a tipo de contrato,
periodicidad de las cuotas, sistema de amortización. plazo residual, tipo de
interés, margen sobre índice de referencia (para Próstamos Hipotecarios a
lipo variable), valor de principal pendiente de reembolso, garantías y
calidad crediticia en general, que sea aceptado por la Sociedad Gestora, y
¿que no perjudique la calificación de los Bonos otorgadas por las Agencias
de Calificación.

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que algún Préstamo
Hpotecarto o Participación Hipotecaria o Cercado de Transmisión de Hipoteca
adolece de un vicio ocullo, incluido el que no se ajuste a las declaraciones
escritas en el apartado 22.8. del presente Módulo Adicional, deberá ponerlo en
conocimiento de la Sociedad Gestora, e indicarle el Prástamo Hipotecario que
propone sirva de cobertura. para sustituirla Participación o el Cerifcado afectado.

En todo caso, en dicha sustitución el Cedente deberá acreditar que el Préstamo
Hpotecaro y/o la Participación Hipotecaria y/o el Certíicado de Transmisión de
Hipoteca sustituto se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado 2.2.8,
del presente Módulo Adicional. Para materializar la sustitución el Cedente emitirá
de acuerdo con las características del Préstamo Hipotecario una Participación
Hipotecaria o un Cerílicado de Transmisión de Hipoteca, que será suscrito por el
Fondo.

Los gastos en que pudiera incurrirse como consecuencia de la susitución de
Préstamos Hipotecarios y en la emisión de las Participaciones Hipotecarias y de
los Certificados de Transmisión de Hipoteca conforme a lo establecido en al
presente apartado correrán a cargo del Cedente.

Subsidiariamente alas obligaciones asumidas on los apartados (a) y (0) anteriores
y para aquellos supuestos, Igualmente excepcionales, en los que el vicio oculto,
incluyendo el que no se ajuste a las mencionadas declaraciones, no fuera
úsubsanado en dicho plazo o no fuera susceptible de subsanación o la sustitución
no fuera posible, el Cedente procederá a la cancelación de la correspondiente
Participación Hipotecaria o del comespondiente Cerificado de Transmisión de
Hipoteca y al reembolso en efectivo al Fondo del capital pendiente de reembolso,
de los intereses devengados y no satisfechos, así como cualquier cantidad que lo.
pudiera corresponder al Fondo hasta osa fecha en virtud de la Panicipación
Hipotecaria o del Ceríllcado de Transmisión de Hipoteca correspondiente, que
será depositado en la Cuenta de Relnversión



2.2.10 Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos titlizados

Los inmuebles hipotecados en garantía de los Próstamos Hipotecarios han sido
asegurados contra el riesgo de daños por el valor de tasación de los bienes
excluido el valor de los elementos no asegurables por naturaleza. El Cedente ha
contratado una póliza global de seguros subsidiaria que garantiza una cobertura de.
seguros por daños en caso de inexistencia de póliza individual o de insuficiencia
de los capitales asegurados en las mismas. Dicha póliza ha sido contratada con
¡Caser Seguros y la cobertura es de 45.9 millones de euros. Unicamente se aportan
los anteriores datos a efectos de concentración de cobertura en alguna compañía
de seguro. En consecuencia, no puede afirmarse la inexistencia de concentración
en alguna otr.

22:11. Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos
títulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean
personas jurídicas o si un deudor representa el 20% o más de los
activos o si un deudor supone una parte sustancial de los activos.

No aplicable

2.2.12. Detalle de la relación, si es importante para 1
el garante y el deudor.

emisión, entre el emisor,

No existen relaciones entre el Fondo, la Sociedad Gestora y demás intervinientes
en la operación distintas de las recogidas en el apartado 52. del Documento de
Registro.

2.2.13 Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

22.14. Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente en el caso de que representen
más del diez (10) por ciento de los activos titulizados, descripción de las
condiciones principales.

No aplicable

23 Activosengestión activa que respaldan la emisión.
No aplicable
24 Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos
valores respaldados por los mismos activos y descripción de cómo se
informará a los tenedores de esa clase.
No aplicable
3. ESTRUCTURA Y TESORERIA (FLUJOS DE INGRESOS Y PAGOS).

3.1 — Descripción de la estructura de la operación.



3.11. Diagrama explicativo de la operación

mes pe
sumo | [suoranaso || suboranes | | “emo

Mpoteca
Titzación
3.12 — Balance inicial del Fondo.
ACTIVO PASIVO.
Prástamos Hipolacarios — | 615.000.000 | — Banos A 492.000.000
Bonos 8 122.000.000
Préstamo Subordinado Gl 595.000
Préstamo Suborcinado FR | 83.025.000
Tesorería 96.120.000 Dispuesto dela Línea de Crédito | — 12.500.000]
Total Activo 17513200001 Total Pasivo. 711.120.000]
Permuta Financiera (Sue) Permuta Financiera (Sup)
Lines de Crédito Línea de Crédito

32 — Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción
de las funciones que deben ejercer.

La enumeración de las entidades que participan en la operación y de las funciones
que ejercerán se recoge en el apartado 5.2. del Documento de Registro



33  Cesióndelos Préstamos Hipotecarios.

3:31. Formalización de la cesión

La cesión de los Préstamos Hipotecarios se llevará a cabo mediante la emisión por
parte del Cedente de Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión
de Hipoteca que participarán de los Préstamos Hipotecarios. El Fondo suscribirá
los cliados Certificados de Transmisión de Hipoteca y Participaciones Hipotecarias
para que los mismos se agrupen en el Fondo de Tiulización de Activos, conforme
a lo establecido en el Real Decreto 926/1998 y conforme a los siguientes
apartados.

El Cedente emilrá, y el Fondo suscribirá, en la Fecha de Constitución tantas
Participaciones Hipotecarias y tantos Certificados de Transmisión de Hipoteca (en
adelante las "Participaciones Hipotecarias” y los "Certificados de Transmisión de
Hipoteca") como Préstamos Hipotecarios, por un importe total igual al Saldo
Nominal Pendiente No Vencido de dichos Préstamos Hipotecarios, con sujeción a
los términos y condiciones que se recogerán en la propia Escritura de Constitución
y en el Folleto

Las Participaciones Hipotecarias y los Certiicados de Transmisión de Hipoteca se
'omitrán conforme a lo establecido en la disposición adicional quinta de la Ley
3/1994, en a Ley 2/1981 y en el Real Decreto 716/2009,

Cada Participación Hipotecaria y cada Certiicado de Transmisión de Hipoteca
participará en el 100% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de cada uno de
los Préstamos Hipotecarios a que se refieren y devengará un tipo de interés igual
al ipo de Interás nominal que devengue cada uno de ellos, y conllevará la cesión
de cuantos derechos accesorios se deriven del Préstamo Hipotecario en los
términos previstos en los respectivos contratos que resulten inherentes a los
mismos desde la Fecha de Constitución.

3:32 Precio y forma de pago

El precio de cesión será el Saldo Nominal Pendiente No Vencido en la Fecha de
Constitución de cada uno de los Préstamos Hipotecarios que se agrupen en el
Fondo, importe que el Fondo abonará al Cedente con motivo de la suscripción de
las Participaciones Hipotecarias y de los Certificados de Transmisión de Hipoteca
que este emita en la Fecha de Constitución,

Dicho precio será abonado por la Sociedad Gestora, en nombre y por cuenta del
Fondo al Cedente en la Fecha de Desembolso, valor ese mismo día, una vez que
el Fondo haya recibido el precio de suscripción de los Bonos.

33.3 Derechos conferidos al Fondo por la cesión de los Préstamos
Hipotecarios.

El Fondo, en cuanto ituar de las Participaciones Hipotecaris y de los Certificados
de Transmisión de Hipoteca, tendrá los derechos reconocidos en la normativa legal
aplicable a los titulares de las participaciones hipotecarias y de los certificados de
transmisión de hipoteca.

Cada Participación Hipotecaria y cada Certiicado de Transmisión de Hipoteca
participa del 100% del Saldo Nominal Pendiente No Vencido de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios a que se refiere desde la Fecha de Constitución, y por el
mismo plazo restante de vencimiento de cada uno de ellos



El Fondo tendrá derecho a recibir a partir de la Fecha de Constitución del Fondo,
¿con carácter enunciativo, y sin excluir otros conceptos de pago que en el futuro
pudieran producirse, las siguientes cantidades derivadas de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios

- Principal e intereses ordinarios de los Préstamos Hipotecarios: todos
los pagos de principal e intereses ordinarios que efectien los
Deudores de los Préstamos Hipotecarios devengados desde la Fecha
de Constitución (ncluida), El principal de un Préstamo Hipotecario se
rofere tanto a la parte de cada cuota calculada de acuerdo con el
cuadro de amortización previsto del Préstamo Hipotecario destinada a
la amortización del principal pendiente, como a cualquier pago
aplicable a dicho principal que realice el Deudor, en especial los pagos
en concepto de amortización anticipada respecto del cuadro de
amorización previsto. El importe correspondiente a los pagos de
intereses devengados con anterioridad a la Fecha de Consitución
serán devueltos por el Fondo al Cedente.

- Los pagos que efectúen los Deudores tales como intereses de
demora,

- Todos los pagos que efectúen terceros al amparo de los contratos de
los Préstamos Hipotecarios, incluyendo, en su caso, los derivados de
cualquier derecho accesorio, tales como indemnizaciones derivadas
de pólzas de seguros, pagos efectuados por posibles garantes, y
cualesquiera otros a que hubiera tenido derecho el Cedente de
acuerdo con los citados contratos.

- Igualmente corresponderán al Fondo cuantas cantidades provengan
por el precio de remate o importe determinado por resolución Judicial o
procedimiento notarial en la ejecución de las garantías hipotecarias o
no hipotecarias, como por la enajenación o explotación de los
inmuebles o bienes adjudicados o, como consecuencia de las citadas
ejecuciones, en administración y posesión interina de los inmuebles en
proceso de ejecución.

No corresponderán al Fondo, sin embargo, las cantidades que paguen los

Deudores al amparo de los Préstamos Hipotecarios en concepto de comisiones

por reclamación de recibos impagados, comisiones de subrogación, comisiones de

“amortización o cancelación anticipada, así como cualquier otra comisión, gasto o.

suplido.

El Cedente se comprometerá a realizar las notificaciones que, en su caso, sean

necesarias para que dichos pagos sean efectuados a la Sociedad Gestora en

representación del Fondo.

3.4 Responsabilidad del Cedente.

El Cedento, de acuerdo con el artículo 348 del Código de Comercio y el 1.529 del
Código Civ, responderá ante el Fondo exclusivamente de la existencia y
legitimidad de los Préstamos Hipotecarios cedidos, así como de la personalidad
con la que efectúa la cesión, pero no asumirá responsabilidad alguna por el
impago de los Deudores de los Préstamos Hipotecarios, ya sea del principal de los
Préstamos Hipotecarios, de intereses, o de cualquior olía cantidad que los mismos
pudieran adeudar en vitud de los Préstamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
Cualquier otra foma, responsabilidad en garantizar directa O indirectamente el
buen fin de la operación, ni otorgará garantías o avales, ni en vid de la Escritura



de Constitución ni de ningún otro pacto o contrato. Todo ello sin perjuicio de las
responsablidades del Cedente derivadas de los compromisos que se recogen en
el apariado 229, 334, 34.22, 34.23, 34.33, 34.7.2 y 3.72. del Módulo
Adicional relativos a la sustitución de las Participaciones Hipotecarias o de los
Cerificados de Transmisión de Hipoteca que no se ajustasen a las declaraciones
contenidas en el apartado 2.2.. del Mádulo Adicional, a la responsablidad por la
propia cesión, a las mejoras crediticias descritas en el presente Folleto y a sus
obligaciones como administrado.

En el supuesto de que el Fondo viniera obligado a abonar a terceros cualquier
cantidad con motivo de la suscripción de las Participaciones Hipotecarias o de los
Certficados de Transmisión de Hipoteca que no se haya abonado en la Fecha de
Constitución o debido a que la información suministrada por el Cedente sobre los
Préstamos Hipotecarios haya sido incompleta, el Cedente será responsable frente
al Fondo de cualquier daño, gasto, impuesto o sanción que se derive para el
Fondo.

335 Anticipo de fondos.

El Cedente no anticipará ninguna cantidad al Fondo por cuenta de los Deudores,
sea por principal, intereses y otros conceptos debidos en virtud de Préstamos
Hipotecarios.

3.3.6 — Notificación de la cesión.

El Cedente continuará administrando los Préstamos Hipotecarios conforme a lo
establecido en el apartado 3.72. del presente Módulo Adicional. La Sociedad
Gestora y el Cedente acordarán no notificar a los Deudores en la Fecha de
Constitución la cesión de los Préstamos Hipotecarios ni la emisión de las
Participaciones Hipotecaria y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

Ello no obstante, la Sociedad Gestora instruirá al Cedente sobre la obligatoriedad
de notificar la cesión de los Préstamos Hipotecarios, así como que los pagos
derivados de los Préstamos Hipotecarios sólo tendrán carácter iberatorio si se
efectúan a nombre del Fondo en la Cuenta de Tesorería, y ello alos Deudores y,
en su caso, a Cualquier garante de los Préstamos Hipotecarios y a los
aseguradores relacionados con los mismos, en el momento en que lo considere.
oportuno, Dicha notificación deberá producirse en el supuesto de sustitución del
Cedente como Administrador de los Préstamos Hipotecarios y en el supuesto de
situación concursal utlizando para esta noificación, el canal de comunicación
Tohaciente que resulte más rápido y eficaz a juicio de la Sociedad Gestora,

A todos los efectos establecidos en el párrafo anterior, la Sociedad Gestora tendrá
el derecho a Salicilar y el Cedente la obligación de Suministrar, cualquier
información que la Sociedad Gestora considere necesaria o convenient.

El Cedente requerido deberá notificar a los Deudores y, en su caso, a cualquier
¡garante de los Préstamos Hipotecarios, y a los aseguradores relacionados con los.
mismos, la cesión de los Préstamos Hipotecarios con carácter inmediato a la
recepción de la instrucción de la Sociedad Gestora, y deberá acreditar a la
Sociedad Gestora, en el plazo máximo de cinco (5) Días Hábils desde el envio de
¿ich instrucción, la efectiva notificación a los Deudores acompañando el acuse de
recibo de dichas noifcaciones.

Junto a la instrucción de notificación mencionada anteriormente, la Sociedad
Gestora enviará al Cedente requerido una relación de los cobros esperados
durante el Periodo de Cobro en curso y en el siguiente Periodo de Cobro, de



acuerdo con los datos que obren en poder de la Sociedad Gestora en ese
momento. En cualquier caso, a partir de la fecha en que el Cedente reciba la
instrucción correspondiente de la Sociedad Gestora, aquel transferirá, con carácter
inmediato, a la cuenta que designe a estos efectos la Sociedad Gestora, en una
entidad con una calficación de al menos F1 y A, según la escala a corto y a largo
de Fiteh (o que, teniendo dicho nivel, Fiteh no le haya asignado la marca de
“Rating Watch Negative”) y de P-1, según la escala de calificación a coro plazo de
Moody's (u otras reconocidas a estos efectos por las Agencias de Calíicación de
manera que no se afecte la calificación de los Bonos), cualquier cantidad derivada
de los Préstamos Hipotecarios que obre en su poder en ese momento y seguirá
lransfilendo, diariamente, cualquier cantidad que vaya recibiendo de los
mencionados Préstamos Hipotecarios. No obstanto, el Cedente otorgará las más
“amplias facultades que en derecho sean necesarias a la Sociedad Gestora para.
que ésta pueda notifcar la cesión de los Préstamos Hipotecarios en el momento
que lo estime oportuno. En especial, la Sociedad Gestora noificará de foma
inmediata y fehaciente la cesión de los Préstamos Hipotecarios si en los supuestos
antes contemplados el Cedente no acredita a la misma en el plazo de cinco (5)
Días Hábiles establecido anteriormento la notificación efectuada por el Cedente a
los Deudores.

A los efectos anteriores, el Cedente se obligará a comunicar a la Sociedad
Gestora, de forma inmediata, el acaecimiento de la declaración de concurso, o de
intervención administrativa

El Cedente asumirá los gastos de notificación a los Deudores aun en el caso de
que la misma sea realizada por la Sociedad Gestora y se comprometerá a.
colaborar con la Sociedad Gestora en las notificaciones a los Deudores.

33.7 Régimen de retenciones de los pagos por rendimientos de las
Participaciones Hipotecarias y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca.

Los rendimientos de las Participaciones Hipotecarias y los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca que constituyan ingresos del Fondo no estarán sujetos a
retención a cuenta del Impuesto sobre Sociedades, tal y como se establece en el
Reglamento del Impuesto sobre Sociedades, aprobado por el Real Decreto
1777/2004, de 30 de julio.

En el supuesto de que en el futuro se estableciera cualquier impuesto, directo o
indirecto, tasa o retención sobre dichos pagos, los mismos correrían por cuenta del
Cedente y serán devueltos al mismo en el supuesto de que fueran recuperados por
el Fondo.

Compensación.

En el supuesto que alguno de los Deudores mantuviera un derecho de crédito legal
o contractualmente compensable frente al Cedente y, por tanto, resultara que
alguno de los Préstamos Hipotecarios fuera compensado, total o parcialment,
contra tal derecho de crédito, el Cedente remediara tal circunstancia con el deudor,
o, si no fuera posible remediaria procederá a ingresar al Fondo el importe que
hubiera sido compensado más los intereses devengados que le hubieren
correspondido al Fondo hasta el día en que se produzca el ingreso calculados de
acuerdo con las condiciones aplicables al Préstamo Hipotecario correspondiente,

34 — Funcionamiento y flujos del Fondo.



3.4.1. Cómolos flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
emisor con los tenedores de los valores.

De acuerdo con lo establecido en este apartado, el Fondo atenderá al pago de las
obligaciones derivadas de los Bonos y del resto de los pasivos que integran su
patrimonio aplicando los recursos procedentes de los Préstamos Hipotecarios y del
resto de derechos que le corresponden. El Fondo contratará adicionalmente otros
mecanismos de cobertura que se recogen en este apartado. Dichos mecanismos
de cobertura se aplicarán de acuerdo con las reglas establecidas en el Folleto y
servirán al objetivo de que los fujos de ingresos a que tiene derecho el Fondo
sean capaces de atender a sus obligaciones de pago, todo ello de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos.

Mensualmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago a los tenedores de
los Bonos de los intereses devengados y al reembolso de principal de los Bonos
de cada una de las Seres conforme a las condiciones establecidas para cada una.
de ellas y al Orden de Prelación de Pagos que se recoge en el apartado 3.4.6. del
presente Módulo Adicional.

3.4.2. Operaciones financieras contratadas y mejoras de crédito.

3.421 Operaciones financieras contratadas.

Con el fin de consolidar la estructura financiera del Fondo, de aumentar la
seguridad o regularidad en el pago de los Bonos, de cubrir los desfases
temporales entre el calendario de los flujos de principal e intereses de los
Préstamos Hipotecarios y los Bonos, y, en general, transformar las características
nancieras de los Bonos emitidos, así como complementar la administración del
Fondo, la Socledad Gestora, en representación del Fondo, procederá en el acto de
otorgamiento de la Escritura de Consilución, a formalizar los contratos y
operaciones que se reseñan a continuación, de conformidad con la nomaiiva
aplicable

- Préstamo Subordinado GI, tal y como se regula en el apartado 3.4.3.1
del presente Módulo Adicional.

- Préstamo Subordinado FR, tal y como se regula on el apartado 34.32,
del presente Módulo Adicional.

- Cuenta de Tesorería, tal y como se regula en el apartado 34.4.1. del
presente Módulo Adicional

- Cuenta de Relnversión, tal y como se regula en el apartado 3.4.4.2. del
presente Módulo Adicional.

- — Contrato de Agencia Financiera, tal y como se regula en el apartado
3.4.7.1. del presente Módulo Adicional.

- Permuta Financiera de Intereses, tal y como se regula en el apartado
34.72. del presente Módulo Adicional.

- Linea de Crédit, tal y como se regula en el apartado 3.4.3.3 del presente
Módulo Adicional.

La Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificarlos contratos que haya suscrito
¡en nombre del Fondo y sustituir a cada uno de los prestadores de los servicios al



Fondo en vitud de los mismos o, incluso, en caso de ser necesario, podrá celebrar
contratos adicionales siempre que, conforme a las disposiciones legales vigentes.
“en cada momento, no concurtieran circunstancias que lo impidieran. En cualquier
caso tales actuaciones requerirán la comunicación previa de la Sociedad Gestora a
la CNMV, o su autorización previa en caso de ser necesaria, u organismo
administrativo competente, y a las Agencias de Calificación, y que con tales
actuaciones no se perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calificación. Asimismo, tales actuaciones no requerirán la modificación de la
Escritura de Constitución en tanto no diera lugar a la modificación del Orden de
Prolación de Pagos.
La descripción de los contratos recogida en el presente Folleto Informativo reñeja
la información más relevante de los mismos, refleja felmente su contenido y no se
omite información que pueda afectar al contenido del Folleto.
Los ctados contratos quedarán resueltos conforme a las disposiciones legales que
ueran de aplicación y en caso de que las Agencias de Calificación no confirmaran.
como finales las calificaciones asignadas con carácter provisional antes de la
Fecha de Suscripción.
Adicionalmente, el Fondo contará con las siguientes protecciones y con los
derechos subordinados que se relacionan a continuación:
- Fondo de Reserva, tal y como se describe en el apartado 34.22. del
presente Módulo Adicional
- — Fondo Exigido, tal y como se describe en el apartado 34.23. del
presente Módulo Adicional
- Estructura de preferencia y subordinación del principal y de los intereses.
de los Bonos establecida en los apartados 48. y 4.9. de la Nota de
Valores del Follet.

3.422 Fondo de Reserva.

Como mecanismo de mejora crediticia ante posibles párdidas debidas a los
Préstamos Hipotecarios impagados y con la finalidad de permitir los pagos a
realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, el Fondo
contará con un Fondo de Reserva.

El Fondo de Reserva inicial se constituirá en la Fecha de Desembolso, con cargo a
los fondos provenientes del Préstamo Subordinado FR, esto es, por un importe
igual a 83.025.000 de euros.

En cada Fecha de Pago, se dotará, en su caso, el Fondo de Reserva hasta
alcanzar el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva, con los recursos que en cada
Fecha de Pago están disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prolación de Pagos.

El Nivel Mínimo del Fondo de Reserva será una cantidad igual a la menor de las
siguientes cantidades:

+ El13,5% del Saldo Inical de Bonos de las Series A y B
+ El27% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de las Series A y B:

En ningún caso el Nivel Mínimo del Fondo de Reserva podrá ser inferior a
41.512.500 de euros.



No obstante, no se podrá reducir el Fondo de Reserva inicial, hasta la Fecha de
Pago inmediata siguiente a los 3 años posteriores a la Fecha de Desembolso.
Tampoco podrá reducirse el Fondo de Reserva si se produce alguno de los
siguientes supuestos:

- — Que.el Saldo Nominal Pondiente de los Préstamos Hipotecarios No Falldos
con impago superior a 9D días sea superior al 1% del Saldo Nominal
Pendiente de los Préstamos Hipotecarios No Fallidos.

- Que en la Fecha de Pago corente no se pudiera dotar el Fondo de
Reserva hasta el Nivel Mínimo requerido en dicha Fecha de Pago.

Las cantidados que integren el Fondo de Reserva estarán depositadas en la
Cuenta de Reinversión o en aquella que la pueda sustituir de acuerdo con lo
previsto en el apartado 3.4.4.2. del Módulo Adicional.

34.23 Fondo Exigido

(Con la única finalidad de cubrir la exigencias derivadas de la actual metodología de
Fitch, el Fondo contará con el Fondo Exigido. Dicho Fondo Exigido se constituye
como mecanismo de garantía ante posibles pérdidas debidas a que el
Administrador no ingresase al Fondo las cantidados que hubiera percibido de los
Préstamos Hipotecarios, y con la finalidad de permitir los pagos a realizar por al
Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito en el apariado
3.4.8 del presente Médulo AdicionalEl Fondo Exigido se consttuirá en la Fecha de
Desembolso, con cargo a la Linea de Crédito, por un importe igual a 12.500.000
euros. Posteriormente, en cada Fecha de Pago, el Fondo realizará disposiciones
¿con cargo a la misma por un importe igual al “Nivel Minimo del Fondo Exigido”,
definido éste como el resultado de multiplicar 1,5 por la suma de (1) el importe
estimado de pagos de principal e intereses de las Prástamos Hipotecarios en el
Periodo de Cobro en curso; más (1) el importe estimado de la amortización
anticipada de 1 mes a una tasa del 10%.

Por cambios en la consideración del riesgo por parte de Fitch (ncluyendo por el
transcurso del tiempo), el Nivel Mínimo del Fondo Exigido podrá verse reducido,
previa confirmación de Fiich y siempre que dicha reducción no perjudique la
calíicación asignada a los Bonos por Fiteh. En cualquier caso, si CajAstur
úobluviese una calicación de al menos F1 y de A según las escalas a corto plazo y
a largo plazo de Fitch sin que cuenten con la indicación de “Rating Watch
"Negaíive”, la Sociedad Gestora procederá a la cancelación del Fondo Exigido
reembolsando con su importe el saldo dispuesto de la Línea de Crédito

Para cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora calculará el Nivel Mínimo del
Fondo Exigido, y realizará la correspondiente disposición con cargo a la Linea de
Crédito.

El Fondo Esógido se aplicará, en cada Fecha de Pago, en una cantidad iguala la
Disposición del Fondo Exigido, al cumplimiento de las obligaciones de pago
contenidas en el Orden de relación de Pagos, establecido en el apartado 3.4.5
del presente Módulo Adicional.

La "Disposición del Fondo Exigido” consistrá, en cada Fecha de Pago en el
importe percibido por el Administrador de los Préstamos Hipotecarios y no
ingresado al Fondo.

El importe del Fondo Exigido permanecerá depositado en la Cuenta de
Relnversión.



3.4.3. Detalles de cualquier financiación subordinada.
3.4.3 Préstamo Subordinado Gl.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
Cedente un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantil por un
importe total de 595.000 euros (en adelanto, el "Próstamo Subordinado GI”.

La entrega del importe del Préstamo Subordinado GI se realizará en la Fecha de
Dosembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería ablerta en el Agente
Financiero. El importe del Préstamo Subordinado Gl se destinará por la Sociodad
Gestora al pago de los gastos iniciales correspondientes a la constitución del
Fondo, sin perjuicio de que en el caso de que exista algún sobrante para esta
finalidad, el Fondo pueda utlizario como Recursos Disponibles.

La remuneración del Préstamo Subordinado GI se realizará sobre la base de un
tipo de interés variable, revisablo en cada Fecha de Pago, igual al Tipo de Interás.
de Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 0,5%,
pagadero en cada Fecha de Pago a parir de la primera inclusivo, y las restantes
¡en las siguientes Fechas de Pago, todo ello con sujeción al Orden de Prelación de
Pagos.

La amortización se efectuará en 60 cuotas consecuivas e iguales, la primera de
las cuales tendrá lugar en la primera Fecha de Pago.

El vencimiento del Préstamo Subordinado GI tendrá lugar en la primera fecha entre
la Fecha de Pago en que se produzca su amortización total, la Fecha Final o en la
Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado Gi so efectuarán
de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la medida en que on cada
Fecha de Pago existan recursos suficientes para ello. Todas las cantidades que,
¡en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no hubieran sido entregadas a.
los prestamistas se harán efectivas en las siguientes Fechas de Pago en que los
Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el Orden de Prelación
de Pagos establecido en el apartado 3.4.5. del Folleto.

Las cantidades debidas y no pagadas del Contrato de Préstamo Subordinado Gl
no devengarán intereses de demora a favor del prestamista.

34.32 Préstamo Subordinado FR.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con el
Cedente un contrato de préstamo subordinado de carácter mercantl por un
importe total de 83.025.000 euros (en adelanto, el "Préstamo Subordinado FR”)
destinado por la Sociedad Gestora a la dotación inicial del Fondo de Reserva.

La entrega del principal inicial del Préstamo Subordinado FR se realizará en la
Fecha de Desembolso mediante su Ingreso en la Cuenta de Reinversión.

La remuneración del Préstamo Subordinado FR se realizará sobre la base de un
tipo de interés variablo, revisable en cada Fecha de Pago, igual al Tipo de Interás.
de Referencia de los Bonos vigente en cada momento más un margen del 0,5%. El
pago de dichos intereses estará sujeto al Orden de Prelación de Pagos descrito en
el apartado 3.4.5. del Módulo Adicional



La amortización del Préstamo Subordinado FR se realizará en cada Fecha de
Pago por un importe igual a los importes en que se reduzca el Nivel Mínimo del
Fondo de Reserva, una vez atendidos todos los concepios que, de acuerdo con al
Orden de Prelación de Pagos previsto en el apartado 3.4.6.3. del presente Módulo
Adicional o, legado el caso, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos
especifico para la Fecha de Liquidación del Fondo establecido en el apartado
3485

El vencimiento del Préstamo Subordinado FR tendrá lugar en la primera fecha
entre la Fecha de Pago en que se produzca su amortización total, la Fecha Final o
enla Fecha de Liquidación Anticipada del Fondo.

La amortización y el pago de intereses del Préstamo Subordinado FR se
efectuarán de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en la medida en que
en la Fecha de Pago que corresponda existan recursos suficientes para ell
“odas las cantidades que, en virtud de lo previsto en los párrafos anteriores, no
hubieran sido entregadas a los prestamistas se harán efectivas en las siguientes
Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo
¿con el Orden de Prelación de Pagos establecido en el apartado 3.4.5. del Módulo
Adicional.

Las cantidades debidas y no pagadas del Contrato de Préstamo Subordinado FR
no devengarán intereses de demora a favor del prestamista

34.33. Linea de Crédito

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución del Fondo, en
representación y por cuenta del Fondo, con CajAstur un contrato de línea de
crédito (el “Contrato de Línea de Crédit) destinado por la Sociedad Gestora a
dotar en cada Fecha de Pago el Fondo Exigido.

El importe máximo de la Linea de Crédito será igual a 12.500.000 euros ("Importe
Máximo de la Linea de Crédito).

Por cambios en la consideración del riesgo por parte de Fitch (Incluyendo por al
transcurso del tlempo), el Importe Máximo de la Línea de Crédito podrá verse
reducido, previa confirmación de Fitch y siempre que dicha reducción no
perjudique la calificación asignada a los Bonos por Fit,

En cualquier caso, sí CajAstur obtuviese una calificación de al menos F1 y de A
según las escalas a corto plazo y a largo plazo de Fiteh sin que cuenten con la.
indicación de “Rating Watch Negativo” la Sociedad Gestora procederá a la
¡cancelación del Fondo Exigido reembolsando con su importe el saldo dispuesto de
la Linea de Crédito.En el caso de que con posterioridad a lo anterior, Cajastur
pordiese los citados niveles de calificación, contratará de nuevo la Línea de Crédito
con el Fondo en los términos aquí recogidos y sin que ello perjudique a la
callicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación.

En la Fecha de Desembolso, la Línea de Crédito se aplicará a la dotación del
Fondo Exigido por importe de 12.500.000 euros. Posteriormente, la Línea de
Crédito se aplicará en cada Fecha de Pago a la dotación del Fondo Exigido en
¡cada Fecha de Pago y por una cantidad ("Disposición de la Línea de Crédito”) igual
ala menor de:

a. el importe Máximo de la Linea de Crédito; y

b. unimporte equivalente ala diferencia negativa entre el Nivel Minimo del
Fondo Exigido en la Fecha de Pago inmediatamente anterior y en la
Fecha de Pago en curso.



El importe dispuesto y pendiente de reembolso de la Línea de Crédito devengará
mensualmente a favor de CajAstur sobre la base de los días efectivamente
transcurridos desde la última disposición y un año de 360 días, pagándose en cada
Fecha de Pago, igual al Tipo de Interás de Referencia de los Bonos más un
diferencial de 0,5%, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.

Las cantidades dispuestas de la Linea de Crédito se reembolsarán en la siguiente
Fecha de Pago por la diferencia positiva entre el Nivel Mínimo del Fondo Exigido
enla Fecha de Pago inmediatamente anterior y la Fecha de Pago en curso con los
importes depositados correspondientes al Fondo Exigido. En el caso de que en
alguna Fecha de Pago anterior se haya producido una Disposición del Fondo
Exigido y en la Fecha de Pago en curso el Fondo Exigido sea inferior al Nivel
Mínimo del Fondo Exigido, siempre que existan Recursos Disponibles para ello, se
producirá el reembolso de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos.

Las cantidades amortizadas podrán volverse a disponer en la siguiente Fecha de
Pago, hasta alcanzar el Importe Máximo de la Línea de Crédit,

El vencimiento de la Linea de Crédito tendrá lugar en la primera fecha entre la
aquella en que el Importe Máximo de la Línea de Credio se reduzca a cero
¡conforme a lo establecido más arriba, la Fecha Final o en la Fecha de Liquidación
Anticipada del Fondo.

34.34 Estructura de preferencia y subordinación en el pago de principal e
intereses de los Bonos.

Do acuerdo con lo establecido en el apartado 4.6. de la Nota de Valores, los
intereses de la Sere B se encuentran subordinados a los de la Serio A.

Igualmente, de acuerdo con lo establecido en el apartado 4.6. de la Nota de
Valores, el principal de la Serie B se encuentra subordinado al de la Serie A,

34.4 Parámetros para la inversión de excedentes tempor
partes responsables de tal inversión.

¡es de liquidez y

3.4.4:1. Cuenta de Tesorería.

El Fondo dispondrá en el Agente Financiero (a estos efectos, como Proveedor de
la Cuenta de Tesorería), de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Agencia
Financiera, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelante la "Cuenta
de Tesoreria”) a través de la cual se realizarán todos los pagos del Fondo,
siguiendo las instrucciones de la Sociedad Gestora de acuerdo con el Orden de
Prolación de Pagos.

Sin perjuicio de otros conceptos que en su momento se depositarian en la Cuenta
de Tesorería, en esta cuenta se ingresarán:

(0 Aquellos importes que de acuerdo con el apartado 344.2 deban ser

transferidos desde la Cuenta de Reinversión.

(1) Las cantidades netas que puedan corresponder al Fondo en vitud del
Contrato de Permuta Financiera de Intereses.

(li), Los rendimientos de los saldos de la propia Cuenta de Tesorería.

(1) — En la Fecha de Desembolso, el importe correspondiente al Préstamo
Subordinado Gl

(0) El producto de la liquidación de los activos del Fondo, cuando no sea
procedente su ingreso en la Cuenta de Reinversión.



(vi). Cualesquiera otras cantidades que, de conformidad con lo establecido en la
Escritura y en este Folleto, deban ingresarse en la Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Tesorería no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo y los

saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidados depositadas en la Cuenta de Tesorería devengarán intereses

úlariamente a un tipo de Interés iguala la media díaria del EURIBOR a 1 mes tal y

¡como se determina en el Contrato de Agencia Financiera menos un diferencial do

0,15%. Los intereses devengados se liquidarán y abonarán mensualmente en la

propia Cuenta de Tesorería. El primer periodo de liquidación de la Cuenta de

Tesorería se iniiará en la Fecha de Desembolso y terminará el útimo día del mes

dela Fecha de Desembolso.

Criterios de Fiteh:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el siguiente apartado "Criterios

de Moody's”, en el supuesto de que la deuda a corto plazo del Proveedor de la

Cuenta de Tesorería experimentara, en cualquier momento de la vida de los

Bonos, un descenso en su calcación a corto plazo situándose por debajo de F1 o

su calíicación a largo plazo situándose por debajo de A según la escala de

callicación de Fitch, o alguna de dichas calificaciones fuera retirada, la Sociedad

¡Gestora deberá llevar a cabo, previa notificación a las Agencias de Calificación, en

un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que tenga lugar

tal situación, alguna de las opciones descritas a continuación que permian
mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos relativos a la

Cuenta de Tesorería y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos

emitidos por el Fondo.

a), Obtener de una entidad con calificación credicia mínima de su deuda a corto
plazo de F1 (a conto plazo) y A (a largo plazo), según la escala de calificación
e Flich (4 otras expresamente reconocidas por la misma y siempre que ello no
perjudique la calíicación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Callicación), un aval incondicional e irrevocable a primer requerimiento que
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual
por el Proveedor de la Cuenta de Tesorería de su obligación de reembolso de
las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería, durante el tiempo que
se mantenga la situación de pérdida de la calificación F1 y/o A por parte del
Proveedor de la Cuenta de Tesoreria.

b) Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a corto
plazo posea una calificación minima de F1 y a largo plazo de A, según la
escala de calicación de Fitch (u otras expresamente reconocidas por la misma.
y siempre que ello no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación), y contratar la máxima rentabilidad posible para sus
saldos, que podrá ser diferente a la contratada con Banco Popular en virtud del
Contrato de Agencia Financiera.

En el caso de que la deuda a corto plazo del Agente Financiero como Proveedor

de la Cuenta de Tesorería alcanzara nuevamente la calicación F1 y A según la

escala de Fitch, y si se hubiera producido la situación b), la Sociedad Gestora con
posterioridad trasladará los saldos de nuevo al Proveedor de la Cuenta de

Tesorería bajo el Contrato de Agencia Financiera.

A los efectos de los niveles de calcación recogidos en este apartado, cuando la

contrapartida del Fondo o, en su caso, su garante mantenga unos niveles de

calíicación iguales a los literalmente exigidos, pero Fitch le haya asignado la



marca de “Rating Watch Negativo", so entenderá que el nivel exigido no se cumple
y deberán implementarse las medidas previstas para eso supuesto,

Criterios de Moody's:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el anterior apariado "Criterios
de Fit, en el supuesto de que la deuda a corto plazo del Proveedor de la Cuenta
de Tesorería experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calícación a corto plazo situándose por debajo de P-1 según la
escala de calicación de Moody's, o dicha callcación fuera retirada, la Sociedad
Gestora deberá llevar a cabo, previa notificación a las Agencias de Calificación, en
un plazo máximo de teinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento que
tenga lugar tal situación, alguna de las opciones descritas a continuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos
relalivos a la Cuenta de Tesoreria.

a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
corto plazo de P-1 según la escala de calicación a corto plazo de
Moody's (u otra expresamente reconocida por la misma y siempre que
ello no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
úCallcación), un aval incondicional e irrevocable a primer requerimiento
que garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el
pago puntual por el Proveedor de la Cuenta de Tesorería de su obligación
de reembolso de las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería,
durante el tiempo que se mantenga la situación de pérdida de la
callicación de P-1 por parte del Proveedor de la Cuenta de Tesorería.

b) — Trasladar la Cuenta de Tesorería del Fondo a una entidad cuya deuda a
corto plazo posea una calificación mínima de P-1 según la escala de
callicación a corto plazo de Moody's (u otra expresamente reconocida
por la misma y siempre que ello no perjudique la calfcación otorgada a.
los Bonos por las Agencias de Calificación) y contratar la máxima
rentabilidad posible para sus saldos, que podrá ser diferente a la
contratada con Banco Popular en vifud del Contrato de Agencia
Financiera.

En el caso de que la deuda a corto plazo del Agente Financiero como Proveedor
de la Cuenta de Tesorería alcanzara nuevamente la calificación P-1 según la
escala de Moody's, y si se hubiera producido la situación b), la Sociedad Gestora
con posterioridad trasladará los saldos de nuevo al Proveedor de la Cuenta de
Tesorería bajo el Contrato de Agencia Financiera.

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento de las anteriores
obligaciones tanto en cuanto a los criterios de Moody's como a los criterios de
Fitch serán por cuenta del Proveedor de la Cuenta de Tesorería.

34.42. Cuenta de Reinversión

En la Fecha de Constitución la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, contratará una cuenta corfente bancaria remunerada (la “Cuenta de
Relnversión") con el Proveedor de la Cuenta de Reinversión. En la Fecha de
Constitución el Proveedor de la Cuenta de Reinversión será CECA, y, en el futuro,
podrá ser sustiuida por otras entidades bancarias siempre que se cumpla lo
establecido en este apartado.

El Proveedor de la Cuenta de Reinversión deberá contar con unas calificaciones
de, al menos, Ft y A según la escalas a corto y a largo plazo Fiteh, y de P-1 según
la escala a corto plazo de Moody's. En la medida en que se cumpla con los



requisitos establecidos más adelante tanto en el apartado "Criterios de Fitch como
¡en el apartado "Criterios de Moody's”, el Fondo podrá disponer abierta la la Cuenta
de Reinversión en dicha contrapartida. Ello no obstanto, y en la medida en que
CajAStur cumpla con los Criterios de Fiteh y los Criterios de Moody's descritos a
¡continuación en este apartado la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo, y CajAstur fmarán el correspondiente contrato y la Cuenta de
Relnversión se trasladará a dicha entidad
Sin perjuicio de otros conceptos que en su momento se depositarian en la Cuenta
de Relnversión, en esta cuenta se ingresarán:
(0 Los ingresos obtenidos en concepto de pagos de principal e
intereses ordinarios de los Préstamos Hipotecarios.
(1), Los ingresos oblenidos en concepto de pagos de intereses de
demora de los Prástamos Hipotecarios.
(i) Los rendimientos de los saldos de la propia Cuenta de
Reinversión.
(1) El importe correspondiente al Fondo de Reserva y al Fondo
Exigido.
(4) El producto de la Iquidación, en su caso, y cuando corresponda,
de los activos del Fondo.
El Proveedor de la Cuenta de Relversión se obligará en virtud del correspondiente
contrato a prestar al Fondo los servicios picos de mantenimiento y administración
de la Cuenta de Reinversión, conforme a las prácticas bancarias habituales. Los
gastos que en su caso se devenguen por el mantenimiento de dicha Cuenta de
Relnversión serán por cuenta de dicha contrapartida.
La Sociedad Gestora transferirá a la Cuenta de Tesorería, el segundo Día Hábil
anterior a cada Fecha de Pago, las cantidades que correspondan a los Recursos
Disponibles que vayan a ser aplicados conforme al Orden de Prelación de Pagos
que corresponda.
La Cuenta de Reinversión no podrá tener saldo negativo en contra del Fondo y los
saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán en efectivo, y se remunerarán
a un tipo de interés garantizado variable referenciado al EURIBOR 1 mes, tal y
como se define en el Contrato de Cuenta de Reinversión correspondiente. En
Cualquier caso, los sucesivos Contratos de Relnversión contarán con al menos un
diferencial igual al que se aplica para el cálculo del tpo de interés de la Cuenta de
Tesorería.
Criterios de Fiteh:
Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el siguiente apartado "Criterios
de Moody's", serán de aplicación todas las normas establecidas en el presente
apartado reguladoras de la sustitución del Proveedor de la Cuenta de Renversión
“en función de su calificación por Flch,
En el supuesto de que la deuda a corto plazo del Proveedor de la Cuenta de
Relnversión experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calificación a corto plazo situándose por debajo de F1 o su
callicación a largo plazo situándose por debajo de A según la escala de
callicación de Fiteh, o alguna de dichas calificaciones fuera retirada, la Sociedad
Gestora deberá llevar a cabo, previa notificación a las Agencias de Calificación, en
un plazo máximo de treinta (30) días a contar desde el momento que tenga lugar
tal situación, alguna de las opciones descritas a continuación que permian



mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos relativos ala
Cuenta de Reinversión y siempre que no se perjudique la calificación de los Bonos
emitidos porel Fondo.

a), Obtener de una entidad con calificación credilcia mínima de su deuda a corto
plazo de F1 (a corto plazo) y A (a largo plazo), según la escala de calificación
e Flich (u otras expresamente reconocidas por la misma y siempre que ello no
perjudique la calíicación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Callcación), un aval incondicional e irrevecable a primer requerimiento que
garantice al Fondo, a simple solicitud de la Sociedad Gestora, el pago puntual
por el Proveedor de la Cuenta de Reinversión de su obligación de reembolso
de las cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión, durante el tiempo
¿que se mantenga la situación de pérdida de la calificación Fo A por parte del
Proveedor de la Cuenta de Reinversión.

b) Trasladar la Cuenta de Reinversión del Fondo a una entidad cuya deuda a
corto plazo posea una calicación mínima de F1 y a largo plazo de A según la
escala de calificación de Fitch (u otras expresamente reconocidas por la misma.
y siempre que ello no perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Calificación), y contratar la máxima rentabilidad posible para sus
saldos. A estos electos, podrá emplearse la Cuenta de Tesorería o cualquier
tra que la haya sustuido. En el caso de que la deuda a corto plazo de
Cajastur alcanzara nuevamente la calíicación F1 y A según las escalas de
Fitch (u otras expresamente reconocidas por la misma y siempre que ello no
perjudique la calíicación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación), la Sociedad Gestora trasladará los saldos de nuevo a la Cuenta
de Relnversión abierta por el Fondo en aquella entidad.

A los efectos de los niveles de calcación recogidos en este apartado, cuando la
contrapartida del Fondo o, en su caso, su garante, mantenga unos niveles de
callicación Iguales a los Iteralmente exigidos pero Fitch le haya asignado la marca.
de “Rating Watch Negativo”, se entenderá que el nivel exigido no se cumple y
deberán implementarse las medidas previstas para ese supuesto.

Criterios de Moody's:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el anterior apariado "Criterios
de Fit, en el supuesto de que la deuda a corto plazo del Proveedor de la Cuenta
de Reinversión experimentara, en cualquier momento de la vida de los Bonos, un
descenso en su calícación a corto plazo situándose por debajo de P-1 según la
escala de calicación de Moody's, o dicha callcación fuera retirada, la Sociedad
Gestora deberá llevar a cabo, previa notificación a las Agencias de Calificación, en
un plazo máximo de teinta (30) Días Hábiles a contar desde el momento que
tenga lugar tal situación, alguna de las opciones descritas a continuación que
permitan mantener un adecuado nivel de garantía respecto a los compromisos
relaivos a la Cuenta de Reinversión.

a) Obtener de una entidad con calificación crediticia mínima de su deuda a
coro plazo de P-1, según la escala de calíicación de Moodys (u otra
expresamente reconocida por la misma y siempre que ello no perjudique la
calíicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación), un aval
incondicional e irevocable a primer requerimiento que garantice al Fondo, a
simple soliciud de la Sociedad Gestora, el pago puntual por el Proveedor
de la Cuenta de Reinversión de su obligación de reembolso de las
¡cantidades depositadas en la Cuenta de Reinversión, durante el tempo que
¡se mantenga la situación de pérdida de la calificación de P-1 por parte del
Proveedor de la Cuenta de Reinversión.



b) Trasladar la Cuenta de Reinversión del Fondo a una entidad cuya deuda a
corto plazo posea una calficación mínima de P-1, según la escala de
calíicación de Moody's (u otra expresamente reconocida por la misma y
siempre que ello no perjudique la calfcación otorgada a los Bonos por las
Agencias de Callcación) y contratar la máxima rentabilidad posible para
sus saldos. A estos efectos, podrá emplearse la Cuenta de Tesorería o
Cualquier otra que la haya sustituido. En el caso de que la deuda a corto
plazo de CajAstur alcanzara nuevamento la calificación P-1 según la escala.
e MoodyS (u otra expresamento reconocida por la misma y siempre que
llo no perjudique la calcación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación), la Sociedad Gestora trasladará los saldos de nuevo a la
Cuenta de Relnversión ablerta por el Fondo en aquella entidad.

Todos los costes en que se incurran por el cumplimiento de las anteriores
obligaciones tanto en cuanto a los criterios de Moodys como a los criterios de
Fitch serán por cuenta del Proveedor de la Cuenta de Reinversión.

3.4.5. Cobro porel Fondo de los pagos relativos a los activos.

El Cedento, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando
odas las cantidades debidas y pagaderas por los Deudores y realizará sus
mejores esfuerzos para asegurar que todos los pagos a realizar por los deudores o
por otras personas obligadas a los mismos, en vitud de los correspondientes
contratos relativos a los citados Préstamos Hipotecarios o de cualesquiera otros,
sean cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de los mismos, en las
fechas correspondientes,

En caso de demora en los pagos a que vengan obligados los Deudores de los
Préstamos Hipotecarios, el Cedente, como Administrador de los mismos,
desarrollará las actuaciones descritas en el apartado 3.7.2. del presente Módulo.
Adicional, adoptando al efecto las medidas que tomaría en el caso de que siguiera.
manteniendo la titularidad de los Préstamos Hipotecarios en esa situación, siempre
que el ejercicio de dichas facullados discrecionales no afecte a la gestión del
Fondo, ni ala calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación.

Se define como Periodo de Cobro cada uno de los meses naturales desde la
Focha de Constitución hasta la extinción del Fondo. Como excepción, el primer
Periodo de Cobro se iniciará en la Fecha de Consiltución y terminará ol 31 de
diciembre de 2010. Los abonos por el Cedente como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios se efectuarán todos los Días Háblles de cada Periodo de
Cobro en la Cuenta de Relnversión, y el importe abonado corresponderá a los
importes abonados por los Deudores de los Préstamos Hipotecarios en el Día
Hábl inmediatamente anterior. En la fecha de registro, CajAstur, Administrador de
los Préstamos Hipotecarios, tiene una calificación a corto plazo de F2 y a largo
plazo de A-, según la escala de Fitch y de P-2 según la escala a corto plazo de
Moody's.

Criterios de Fiteh:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el siguiente apartado "Criterios
de Moody's”, en el caso de que la calícación del Administrador fuera rebajada de
F2 o de A... se adoptarán las medidas recogidas en su informe “Counterparty
Criteria for Structurad Finance Transactions”, de fecha de Octubre 2009 en los
plazos alll especificados.

En el caso de que las calíicaciones a corto y a largo plazo de CajAstur, como
Administrador de los Préstamos Hipotecarios pase a ser, al menos, de F1 y de A



según la escala de Fitch (u otras expresamente reconocidas por ésta y siempre
que ello no perjudique la calficación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación), o se obienga la garantía a que se reñere el apartado 34.4.2. del
Módulo Adicional, la Sociedad Gestora le instrurá para que ingrese de las
cantidades cobradas de los Préstamos Hipotecarios en una Cuenta de Relnversión
abierta en Cajastur.

A los efectos de los niveles de calcación recogidos en este apartado, cuando la
contrapartida del Fondo o, en su caso, su garante, mantenga unos niveles de
callicación Iguales a los Iteralmente exigidos pero Fitch le haya asignado la marca.
de “Rating Watch Negativo”, se entenderá que el nivel exigido no se cumple y
deberán implementarse las medidas previstas para ese supuesto.

Criterios de Moody's:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el anterior apariado "Criterios
de Fitch, resultarán de aplicación las condiciones establecidas en este apartado.
En el caso de que la calificación a corto plazo según la escala de Moodys de
CajAstur, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, vuelva a ser, al
menos, de P-1 4 otra expresamente reconocida por la misma y siempre que ello no
perjudique la calficación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación), o
se oblenga la garantia a que se refere el apartado 3.4.4.2. del Módulo Adicional, la
Sociedad Gestora le instruiiá para que ingrese de nuevo las cantidades cobradas
de los Préstamos Hipotecarios en una Cuenta de Reinversión abierta en CajAstur.
“odos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y
ormalización de las anteriores opciones serán por cuenta de CajAstur

No obstante todo lo anterior, la Sociedad Gestora, en caso de que considerase que
ello es necesario para una mejor defensa de los intereses de los titulares de los
Bonos y siempre que concurra algún supuesto de susilución forzosa del
Administrador, instuirá a éste para que noiíique a cada uno de los Deudores para.
¿que abonen directamente en la Cuenta de Tesorería (o en un cuenta que cumpla
odos los requisitos establecidos en el apartado 3.4.4.2. de conformidad con los
apartados “Criterios de Flteh y “Crerios de Moody's”) las cantidades a que vienen
obligados por los Próstamos Hipotecarios. Asimismo, la Sociedad Gestora podrá.
requerir al Administrador para llevar a cabo cuantos actos y cumplir con cuantas
formalidades sean necesarias incluidas notificaciones a terceros y, en su caso,
inscripciones en los registros pertinentes con el fin de garantizar la máxima eficacia
delas garantías accesorias frente a terceros.

Control de las cantidades ingresadas provenientes de Préstamos
Hipotecarios.

Dentro de los cinco primeros Dias Hábiles de cada mes, el Cedente procederá a
entregar al Fondo, como información respecto de los Préstamos Hipotecarios que.
“administre, un informe detallado que contenga:

- El principal pendiente de pago de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios, diferenciando entre importe vencido y no vencido.

- Las cantidados recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en
concepto de principal programado correspondientes a cada Préstamo
Hipotecario, incluidas recuperaciones de impagos anteriores.

- Las cantidados recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en
concepto de principal amortizado anticipadamente correspondientes a
cada Préstamo Hipotecario, indicando la fecha valor en que se hayan
producido los pagos anticipados.



- Las cantidados recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en
concepto de intereses correspondiente a cada Préstamo Hipotecario
(incluidas recuperaciones de impagos anteriores).

- Las cantidados recibidas durante el Periodo de Cobro anterior en
¡concepto de intereses de demora, comisiones y gastos correspondiente a
cada Préstamo Hipotecario (incluidas recuperaciones de impagos
anteriores)

- Cuota vigente y fecha del próximo pago de cada Préstamo Hipotecario.

- Tipo de interés vigente de cada Préstamo Hipotecario y su fecha de inicio
de vigencia, en su caso.

- Diferencial sobre el tipo de interés vigente, en su caso.

- Vida residual (en meses) de cada Préstamo Hipotecario.

- — Relación de los Préstamos Hipotecarios que hayan sido dectarados
Préstamos Hipotecarios Fallidos durante el Periodo de Cobro anterior.

- — Importe por cada Próstamo Hipotecario del impago de principal
“acumulado, vencido y no cobrado.

- Importe por cada Préstamo Hipotecario del impago de interés acumulado
(vencido y no cobrado),

- Número de cuotas impagadas por cada Préstamo Hipotecario,

- — Enrelación alos Próstamos Hipotecarios en impago, un informe detallado
de su situación, las fechas esperadas de recuperación de cantidades
impagadas y el importe de las mismas así como el estado de los
procedimientos judiciales de recuperación.

- Información sobre cualquier bien o derecho que el Fondo se hubiera
adjudicado como consecuencia de los procesos de reclamación que se
hubieran iniciado.

Adicionalmente, el Cedente se compromete a faciltar cuanta otra información
relaiva a los Préstamos Hipotecarios le requiera la Sociedad Gestora, necesaria
para el cumplimiento de sus funciones.

Se define la Fecha de Ajuste de Cobros el 15 de cada mes o Día Hábil inmediato
anterior. En dicha Fecha, la Sociedad Gestora procederá a ajustar con el Cedento
las cantidades efectivamente ingresadas en la Cuenta de Relnversión (0 en la que
le haya designado la Sociedad Gestora para sustituirla de acuerdo con lo
establecido en este apartado), en el Periodo de Cobro correspondiente al mes
natural inmediato anterior a dicha fecha, con las que correctamente deberían haber
sido ingresadas de acuerdo con cada uno de los contratos correspondientes a los
Préstamos Hipotecarios

En ol supuesto de que existieran discrepancias entre el Cedente y la Sociedad
¡Gestora en cuanto al importe del ajuste on la Fecha de Ajuste de Cobros, ambas
partes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en al
supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes de la Fecha de Ajuste
de Cobros, se efectuará por el Cedente la entrega provisional al Fondo de la
cantidad que establezca la Sociedad Gestora, suficientemente acreditada al
Cedente, sin perjuicio de acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

“Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por la realización y
formalización de las anteriores opciones serán por cuenta del Cedente como
Administrador



3.4.6 — Orden de Prelación de Pagos.

3.4.6. Recursos Disponibles.

En la Fecha de Desembolso se considerarán Recursos Disponibles los fondos
recibidos como consecuencia de la emisión y suscripción de los Bonos, más los
recibidos en concepto del Préstamo Subordinado Gi, del Préstamo Subordinado
FR y de la disposición de la Línea de Crédit.

Para cada Fecha de Pago del Fondo, se considerarán Recursos Disponibles para
hacer frente alas obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación
los importes que están depositados en la Cuenta de Tesorería y en la Cuenta de
Relnversión, correspondientes a los siguientes conceptos.

- Las cantidades depositadas en concepio de principal, intereses y
cualesquiera otros conceptos cobrados procedentes de los Préstamos
Hipotecarios hasta el úlimo día del mes anterior (incluido).

- Rendimientos cobrados porla Cuenta de Reinversión y por la Cuenta de
Tesorería, durante los Periodos de Intereses de la Cuenta de Reinversión
y de la Cuenta de Tesorería inmediatamente anteriores a la Fecha de
Pago, y de cualquier otra que pueda haber ablerto la Sociedad Gestora.
¡en nombre y representación del Fondo.

- Cantidades netas percibidas en vitud del Contrato de Permuta Financiera.
de Intereses, incluidas las derivadas de la ejecución de sus garantias.

- Los posibles sobrantes del Préstamo Subordinado GI, en la parte en que
haya podido exceder de los gastos de constitución.

- > Losimportes correspondientes al Fondo de Reserva.

-  LaDisposición del Fondo Exigido que resulte procedente en su caso,

- En su caso, otros ingresos procedentes de los Deudores por conceptos
distintos al principal 0 intereses de los Próstamos Hipotecarios y que
puedan corresponder al Fondo, inciuidos los intereses de demora.

- El producto de la liquidación en su caso, y cuando corresponda, de los
activos del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicarán en cada Fecha de Pago conforme al Orden
de Prelación de Pagos que se recoge a continuación.

Cuando se produzca la Liquidación Anticipada del Fondo, se considerarán,
asimismo, Recursos Disponibles el importe de la liquidación de los activos del
Fondo y cualesquiera cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería
(incluyendo las cantidades cobradas en concepto de reembolso del principal e
intoreses de los Préstamos Hipotecarios correspondientes al mes natural en que
dicha Liquidación Anticipada tenga lugar) y, en su caso, en la Cuenta de
Reinversión.

3.4.6.2. Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Desembol:

Los Recursos Disponibles en la Fecha de Desembolso se aplicarán al pago
correspondiente a la suscripción de las Panicipaciones Hipotecarias y de los
Certficados de Transmisión de Hipoteca agrupados en el Fondo, al pago de los
gastos iniciales del Fondo, y a la constitución del Fondo de Reserva y del Fondo
Exúgido.



3.4.6.3. Orden de Prelación de Pagos para cualquier Fecha de Pago a partir de la
Fecha de Desembolso y distinta de la Fecha de Liquidación del Fondo.

Los Recursos Disponibles se aplicarán, en cualquier Fecha de Pago distinta de la
Fecha de Liquidación del Fondo, a los siguientes conceptos, estableciéndose
como orden de prelación en caso de insuficiencia de fondos, el orden que se
“enumera a continuación

o
)

0)
(9

0)
0)

0)

1%)

(9
0)

e)
0)

5)

¡Gastos ordinarios y extraordinarios e impuestos del Fondo.
Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en vitud del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, y en caso de resolución del contrato
(1) por incumplimiento del Fondo ó (2) por ser el Fondo Parte Afectada
por una Causa de Vencimiento Anticipado por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas (tal y como se definen en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses), la cantidad que comesponda al pago
Iiquidativo, sin perjuicio de que en caso de incumplimiento del contrato
por la Parte B, o que sea ésta la Parte Afectada por una Causa de
Vencimiento Anticipado por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o
que las dos Partes sean Partes Afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas, las cantidades que puedan resultar pagaderas por al
Fondo en estos casos correspondientes al pago liquidato se
encontrarán pospuestas en el lugar a que se refiere el número (vi)
posterior

Pago de intereses devengados de los Bonos de la Serie A.

Pago de intereses de los Bonos de la Serie B, sí no concurren las
circunstancias que determinan su posposición al número (vi) de este
Orden de Prelación de Pagos.

Retención de la Cantidad Disponible de Principal

Pago de intereses de los Bonos de la Serie E, sí concurren las
circunstancias que determinan su posposición a este número del Orden
de Prelación de Pagos de acuerdo con lo establecido en el apartado
3.4.6: del Médulo Adicional.

Dotación del Fondo de Reserva hasta que este alcance su Nivel Mínimo
¡en todas las Fechas de Pago que no sean aquella en que se proceda a
la Liquidación Anticipada del Fondo o en la liquidación en la Fecha
Final

Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Interesas en el caso de que la
resolución del contrato fuera (1) por incumplimiento de la Parte B, (2)
por ser ésta la Parte Afectada por una Causa de Vencimiento
Anticipado por Circunstancias Objetas Sobrevenidas o (3) por ser las
dos Partes las Partes Afectadas por Circunstancias Objetas
Sobrevenidas.

Pago de los intereses de la Línea de Crédito
Pago de intereses del Próstamo Subordinado Gl
Pago de intereses del Préstamo Subordinado FR.

Reembolso de los saldos dispuestos de la Linea de Crédito conforme a
lo establecido en el apartado 3.4.3.3 del Módulo Adicional.

Amortización del principal del Préstamo Subordinado GI



en)
0)

Amortización del principal del Préstamo Subordinado FR.
Pago en concepto de Comisión Variabl.

3.4.6:4 Reglas de posposición en el pago de los Intereses de los Bonos B.

Se procederá a la posposición del pago de los intereses del Bono B al (vi) lugar
cuando en la Fecha de Pago comespondiente el Saldo Nominal Pendiente
acumulado de los Préstamos Hipotecarios Fallidos desde la Fecha de Constitución
el Fondo fuera superior al 21% del Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios en
la Fecha de Constitución y siempre y cuando no se hubiera producido ya o no se
fuera a producir en la Fecha de Pago correspondiente la completa amortización de
los Bonos A. Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a la liquidación del Fondo en los supuestos
recogidos en el apartado 4.4. del Documento de Registro y aplicará los Recursos
Disponibles de acuerdo con el siguiente orden:

o

)
0)

)
0)
0)
0)
7)

(9
0)
e)

Reserva para hacer frente a los gastos finales de extinción y liquidación
de orden tributario, administrativo o publicitario.

¡Gastos ordinarios y extraordinarios e impuestos del Fondo.

Pago, en su caso, de la Cantidad Neta en vitud del Contrato de
Permuta Financiera de Intereses, y en caso de resolución del contrato
(1) por incumplimiento del Fondo ó (2) por ser el Fondo Parte Afectada
por una Causa de Vencimiento Anticipado por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas (tal y como se definen en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses), la cantidad que comesponda al pago
Iiquidativo, sin perjuicio de que en caso de incumplimiento del contrato
por la Parte B, o que sea ésta la Parte Afectada por una Causa de
Vencimiento Anticipado por Circunstancias Objetivas Sobrevenidas o
que las dos Partes sean Partes Afectadas por Circunstancias Objetivas
Sobrevenidas, las cantidades que puedan resultar pagaderas por al
Fondo en estos casos correspondientes al pago liquidato se
encontrarán pospuestas en el lugar a que se refiere el número (vi)
posterior

Pago de los intereses de los Bonos de la Sere A.

Amortización de los Bonos de la Sere A.

Pago de intereses de los Bonos de la Serie B.

Amortización de los Bonos de la Sere B.

Pago de la cantidad a pagar por el Fondo que componga el pago
liquidativo de la Permuta Financiera de Interesas en el caso de que la
resolución del contrato fuera (1) por incumplimiento de la Parte B, (2)
por ser ésta la Parte Afectada por una Causa de Vencimiento
Anticipado por Circunstancias Objetas Sobrevenidas o (3) por ser las
dos Partes las Partes Afectadas por Circunstancias Objetas
Sobrevenidas.

Pago de los intereses de la Línea de Crédito
Pago de intereses del Próstamo Subordinado Gl
Pago de intereses del Préstamo Subordinado FR.



(xi). Reembolso de los saldos dispuestos de la Línea de Crédito conforme a
lo establecido en el apartado 3.4.4.3 del Módulo Adicional.

(xi), Amortización del principal del Préstamo Subordinado Gl
(iv) Amortización del principal del Préstamo Subordinado FR.
(8) - Pago.en concepto de Comisión Variable.

3.4.65. Otras reglas relevantes para el Orden de Prelación de Pagos.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para abonar
alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, se aplicarán las
Siguientes reglas

- Cuando en un mismo orden de prelación existan cantidades exigibles
por diferentes conceptos, la aplicación del remanente de los Recursos
Disponibles so realizará a prorrata entre los importes que sean exigibles
de cada uno de ellos, procediéndose a la distibución del importe
aplicado a cada concepto por el orden de vencimiento de los débitos
exiglbles.

- Los fondos se aplicarán a los distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el Orden de Prelación establecido y a prorrata
el importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago
en el mismo nivel de prelación.

- Los importes que queden impagados se situarán, en la siguiente Fecha
de Pago, en un Orden de Prelación inmediatamente anterior al del
propio concepto del que se trae.

- Las cantidades debidas por el Fondo no satisfechas en sus respectivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales.

3.4.6.5 Comisión Variable.

El Cedente tendrá derecho a la Comisión Variable. Dicha Comisión Variable se
devengará diariamente. Se define la Comisión Variable como la diferencia entre ()
lodos los Ingresos devengados a favor del Fondo que puedan derivarse de los
Préstamos Hipotecarios más los rendimientos de la Cuenta de Tesorería y, en su
caso, de la Cuenta de Reinversión y cualquier otro que pudiera corresponderle al
Fondo; menos () todos los gastos del Fondo, incluidos los intereses de su
financiación, los necesarios para su constitución y su funcionamiento, y la
cobertura de cuantos impagos se produzcan en los Próstamos Hipotecarios que
integran su activo, En la Fecha de Liquidación del Fondo, 0, en su caso, en la
Fecha Final, se sumará, adicionalmente, el remanente tras la liquidación de todas
las obligaciones de pago del Fondo,

En su caso, todos los tributos relativos a los pagos realizados en este concepto
serán a cargo de su perceptor. En el caso de que los pagos en cuestión den lugar
a la repercusión obligatoria de cualquier tributo, el importe a satisfacer se reducirá
en la medida necesaria para que, incrementado en el tbuto a repercutir, se
mantenga la contraprestación pactada, que se habrá de considerar a estos efectos
¡como importe total incluidos cualesquiera tributos que pudieran ser repercutidos al
Fondo.

El Cedente podrá ceder, transferir, sustituir y subrogar los derechos y obligaciones
que se deriven de su derecho en este concepto siempre que cuente con el previo
«consentimiento de la Sociedad Gestora.



3.4.6.7. Gastos del Fondo.

A los efectos del presente apartado:

- Se considerarán gastos ordinarios del Fondo cualesquiera necesarios para.
su normal funcionamiento que actualmente se devengarían o que en un
momento futuro pudieran devengarso, entre los que se encuentran la
comisión periódica de la Sociedad Gestora a que se reñere el apartado 3.7.1
del presente Módulo Adicional, la comisión del Agente Financiero, la
¡Comisión de Administración de los Próstamos Hipotecarios, los honorarios de
las Agencias de Calificación por el seguimiento y el mantenimiento de la
calificación de los Bonos, los gastos relativos a la llevanza del registro
contable de los Bonos por su representación mediante anotaciones en
cuenta, los gastos de auditoria de las cuentas anuales, los gastos derlados
de la amorización de los Bonos y los gastos derivados de los anuncios y
notificaciones relacionados con el Fondo y/o los Bonos. Se estima que los
gastos ordinarios para el primer ejercicio ascenderán a 111 ml euros. Dichas
cantidades variarán en los ejercicios siguientes, teniendo en cuenta que
algunos de dichos costes están referenciados al saldo de la cartera, otros son
fos y otros se revisarán de acuerdo con un Indice general de precios.

- Se considerarán gastos extraordinarios, los gastos asociados a la
liquidación del Fondo, los gastos derivados de, en su caso, la preparación y
formalización de la modificación de la Escritura de Constitución y de los
contratos, así como por la celebración de contratos adicionales, los gastos
necesarios para instar la ejecución de los Próstamos Hipotecarios y los
derivados de las actuaciones recuperatorias que se requieran, los gastos
extraordinarios de auditorías y de asesoramiento legal, y, en general,
cualesquiera otros gastos requeridos extraordinarios que fueran soportados
por el Fondo o por la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del

Estos gastos se pagarán en la medida de lo posible en cada Fecha de Pago, y, sí
ello no fuera posible, en las fechas en que se facturen al Fondo,

3.4.7 Otros acuerdos de los que dependen los pagos de int
principal a los inversores.

ses y del

3.4.7.1. Agencia Financier

El servicio financiero de la Emisión de Bonos se atenderá a través de Banco
Popular. La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo,
celebrará con Banco Popular un contrato de agencia financiera para realizar el
servicio financiero de la Emisión de Bonos que se emiten con cargo al Fondo (el
“Contrato de Agencia Financiera”.
Las obligaciones que asumirá el Agente Financiero contenidas en ese Contrato
son resumidamente las siguientes
- — Enla Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 11:00 horas
(ora CET), mediante ingreso en la Cuenta de Tesorería con valor ese.
mismo día, el impone total del compromiso de suscripción de la Emisión
de Bonos que, de conformidad con lo establecido en el Contrato de
Dirección y Suscripción de la Emisión, le abone la Entidad Suscriptora de.
los Bonos.

- En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos, efectuar el pago de
intereses y de reembolso del principal de los Bonos, una vez deducido el



importe total de la retención, en su caso, a cuenta por rendimientos del
capital mobiliario que proceda efectuarse de acuerdo con la legislación
fiscal aplicable.

- En cada una de las Fecha de Pago del Fondo, realizar todos aquellos
pagos que en concepto de gastos y comisiones le notifique la Sociedad
¡Gestora en relación con el Fondo.

- Custodia de los Títulos Móltiples representativos de las Participaciones
Hpotecarias y los Certificados de Transmisión de Hipoteca.

El Agente Financiero podrá subcontratar o delegar en terceras personas de
reconocida solvencia y capacidad, las funciones que se regulan en el Contrato de
Agencia Financiera, siempre que () sea legalmente posible, (1) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora (en nombre del Fondo)
(li) no suponga una revisión a la baja de las calificaciones otorgadas a los Bonos
por las Agencias de Calificación, y (1) el subcontratista O delegado haya
renunciado a ejercitar cualquier clase de acción en demanda de responsabilidad
contra el Fondo, En los mismos téminos, el Agente Financiero podrá extinguir
dichos subcontratos o delegaciones. Dicha subcontratación o delegación no
supondrá la exoneración de responsabilidad alguna para el Agente Financiero que
será responsable solidario frente al Fondo y a la Sociedad Gestora de todas las
actuaciones del subcontratista o delegado.

En cualquier caso, dicha subcontratación o delegación no podrá suponer ningún
coste o gasto adicional para el Fondo ni para la Sociedad Gestora quienes no
asumirán responsablidad adicional alguna en virtud de dicho subcontrato o.
delegación.

La subcontratación o delegación no podrá perjudicar, en modo alguno, la
caliicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación y deberá
comunicarse a la CNMV (y contar, en caso de ser legalmente necesario, con su
autorización previa)

Sin perjuicio de lo dispuesto en el apartado 3.4.4.1. del Módulo Adicional en
relación a la Cuenta de Tesorería, la Sociedad Gestora está facultada para sustituir
al Agente Financiero (en todas o alguna de sus funciones reguladas en el Contrato,
¿de Agencia Financiera siempre que ello estó permitido por la legislación vigente y
se oblenga, en caso de ser necesaro, la autorización de las autoridades
competentes). La causa que motve la sustitución deberá ser grave y poder
suponer un perjuicio para los intereses de los tiulares de los Bonos y para las
aliicaciones otorgadas a los mismos. La sustitución se comunicará a la CNMV y a
las Agencias de Calificación

Los costes administraivos y de gestión derivados del proceso de sustitución del
Agente Financiero como consecuencia de la decisión adoptada por la Sociedad
¡Gestora de acuerdo con lo establecido en el Contrato de Agencia Financiera, serán
por cuenta del Agente Financiero sustituido.

Criterios de Fiteh:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el siguiente apartado "Criterios
de Moodys”, en el supuesto de que la calificación del Agente Financiero según la
escala de Fllch para su riesgo a corto plazo y a largo plazo fueran rebajadas por
debajo de FI o de A, respectivamente, el Agente Financiero deberá poner en
práctica, a saistacción de la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, dentro de los treinta (30) días siguientes a tal rebaja y previa consulta a
Fitch, una de las siguientes alternativas:



a) Obtener garantías o compromisos similares de conformidad con los crterios
de Fitch de una entidad o entidades de crádit con calificación a corto y a
largo plazo no inferior a F1 y a A, respectivamento, según la escala de
Fitch, u otras explícitamente reconocidas por ela, que permitan mantener
los compromisos asumidos por el Agente Financiero, previa confirmación
de Fiteh y siempre y cuando la calificación de los Bonos no se vea
afectada; o

b) Sustiuir al Agente Financiero por una o varias entidades con calificaciones
a corto y a largo plazo no inferiores a F1 y a A, respectivamente, según la
escala de Fiich u otras explícitamente reconocidas por ella, para que
asuman en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero
establecidas en el Contrato de Agencia Financiera.

Criterios de Moody's:

Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el anterior apariado "Criterios

de Fitch", en el supuesto de que la callicación del Agente Financiero según la.

escala de Moodys para su riesgo a corto plazo fuera rebajada por debajo de P-1,

el Agente Financiero deberá poner en práctica, a Satisfacción de la Sociedad

Gestora, en nombre y representación del Fondo, dentro de los treinta (30) Días

Hábiles siguientes a tal rebaja una de las siguientes altemativas

a) Obtener garantías o compromisos incondicionales, irevocables y a primer
requerimiento similares de confomidad con los criterios de Moody's de una.
entidad o entidades de crédito con calificación a corto plazo no inferior a P-
1 según la escala de MoodyS, u otra explícitamente reconocida por ela
que permitan mantener los compromisos asumidos por el Agente
Financiero siempre y cuando la calícación de los Bonos no se vea
afectada; o

b) Sustiuiral Agente Financiero por una o varias entidades con calíicaciones
a corto plazo no inferiores a P-1, según la escala de Moodys u otra
explícitamente reconocida por ella, para que asuman en las mismas
condiciones, las funciones del Agente Financiero establecidas en el
Contrato de Agencia Financiera.

El Agente Financiero podrá dar por terminado el Contrato de Agencia Financiera
previa notícación a la Sociedad Gestora con una antelación mínima de dos (2)
meses, de acuerdo con los léminos establecidos en el Contrato de Agencia
Financiera, y siempre que () otra entidad de caracteristicas financieras simlares a
Banco Popular, y con una calificación crediticia a corto plazo al menos igual a F1 y
A según las escalas de callicación a conto y a largo plazo de Fitch, y de P-1, según
la escala de calíicación a corto plazo de Moodys (u otras explictamente
reconocidas por las Agencias de Calicación, y siempre que ello no afecte a la
calificación de los Bonos), sustiuya a éste en las funciones asumidas en virtud del
contrato de Agencia Financiera, (1) se comunique a la CNMV y a las Agencias de
Calificación y (li) no se perjudiquen las calificaciones otorgadas a los Bonos por
las Agencias de Calicación. Adicionalmente, la terminación no podrá producirse,
salvo autorización de la Sociedad Gestora, hasta el día 20 del mes siguiente al
mes de la Fecha de Pago siguiente a la notificación de terminación. En caso de
úsusiltución motivada por la renuncia del sustituido, todos los costes derivados del
proceso de sustitución serán soportados por este último.

A los efectos de los niveles de calificación recogidos en este apartado 3.4.7.1

Cuando la contrapartida del Fondo o, en su caso, su garante, mantenga unos

niveles de calificación iguales a los literalmente exigidos pero Fiteh le haya



asignado la marca de “Rating Watch Negativo”, se entenderá que el nivel exigido
no se cumple y deberán implementarse las medidas previstas para ese supuesto.

El Agente Financiero recibirá una comisión establecida en el Contrato de Agencia
Financiera.

344.72. Permuta Financiera de Intereses.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
Cajastur un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Swap cuyos términos
más rolevantos se describen a continuación.

1. Parte A: El Fondo, representado porla Sociedad Gestora

2. Parte B: Cajastur

3. Fechas de Liquidación: las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas
de Pago de los Bonos. La primera Fecha de Liquidación será el 20 de
¿iciembre de 2010,

4. Periodos de Liquidación: será el periodo comprendido entre dos Fechas de
Liquidación, incluida la primera y excluida la Úlima. El primer Periodo de
Liquidación comenzará en la Fecha de Constitución para la Parte A y on la
Fecha de Desembolso para la Parte B.

5. Nocional de la Permuta: el Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios no Falldos el úlimo día del mes anterior al del inicio del Periodo
de Liquidación multiplicado por la proporción de Bonos A sobre el total de
Bonos tras la Fecha de Pago inmediata anterior a la Fecha de Liquidación en
curso, Para el primer Periodo de Liquidación, el Nocional de la Permuta será.
igual al Saldo Inicial de los Bonos A.

6. Importe Variable Parte A: Para cada Fecha de Liquidación será igual a la
suma de los intereses ordinarios de los Préstamos Hipotecarios efectivamente
cobrados por el Fondo e ingresados en la Cuenta de Tesorería, o en cualquier
otra que la pueda complementar o susttui, corespondientes al mes natural
inmediato anterior al de la Fecha de Liquidación en curso multiplicada por la
proporción de Bonos A sobre el total de Bonos tras la Fecha de Pago inmediata
anterior a la Fecha de Liquidación en curso. Para la primera Fecha de
Liquidación, será Igual a la suma de los intereses de los Préstamos
Hipotecarios efectivamente cobrados por el Fondo e ingresados en la Cuenta
de Tesorería, o en cualquier otra que la pueda complementar o sustituir, desde.
la Fecha de Constitución hasta el 31 de diciembre de 2010 multiplicado por la
proporción del Saldo Iniial de los Bonos A sobre el Saldo Inicial de Bonos.

7. Pagos Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Parte A abonará a la Parte B.
el Importe Variable de la Parte A.

8. Tipo de Interés de la Parte B: será para cada Periodo de Liquidación el Tipo
de Interés Nominal de los Bonos A aplicable en dicho Periodo de Liquidación
más un margen de 0,3%.

9. Importe Variable Parte B: Para cada Fecha do Liquidación será el resultado
de aplicar el Tipo de Interás de la Parte B al Nocional de la Permuta en función
¿el número de días del Periodo de Liquidación en base 360.

10.Pagos Parte B: En cada Fecha de Liquidación, la Parte B abonará a la Parte A
el Importe Variable dela Part B.

11.Base de Liquidación: La Base de Liquidación será de 360 días,



12.Cantidados netas: Las cantidades a pagar de acuerdo con el Contrato de
Permuta Financiera de Intereses se liquidarán de forma que, si las dos partes
deben hacerse recíprocamente pagos, aquella Parte cuyo importe sea mayor,
quedará obligada a realizar un pago por la cantidad en exceso.

13.Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses: Si en una Fecha de Pago el Fondo (Parte A) no dispusiera de
liquidez suficiente para efectuar el pago de la totalidad de la cantidad que le
correspondiera satisfacer a la Parte E, la parte de esa cantidad no satisfecha
será liquidada en la siguiente Fecha de Pago siempre que el Fondo disponga
de liquidez suficiente de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Si esta
circunstancia de impago se produjera en dos Fechas de Pago conseculivas, el
Contrato de Permuta Financiera de Intereses podrá quedar resuelto a.
instancias de la Parte B. En caso de resolución, el Fondo asumir, si procedo,
la obligación del pago de la canidad iquidativa prevista en los tórminos del
Contrato, y todo ello de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos o con
el Orden de Prelación de Pagos en la Fecha de Liquidación del Fondo previsto
en el apartado 3.4.6.5. del Módulo Adicional. Sin perjuicio de lo anterior, salvo
¡en una situación permanente de alteración del equilibrio financiero del Fondo,
la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tratará de
concertar un nuevo contrato de permuta financiera de intereses en condiciones
sustancialmente idénticas.

Si en una Fecha de Pago la Parte B no hiciera frente a sus obligaciones de
pago por la totalidad de la cantidad que le correspondiera satisfacer al Fondo,
la Sociedad Gestora podrá optar por resolver el Contrato, En este caso, la
Parto E asumir, si procedo, la obligación del pago de la cantidad liquidativa
prevista en el Contrato.

Si la cantidad Iiquidativa del Contrato de Permuta Financiera fuera obligación
del Fondo (Parte A) y no de la Parte B, el pago de la misma por el Fondo (Parte
A) se electuará de conformidad con el Orden de Prelación de Pagos. Si la
Sociedad Gestora ejerciera esa opción de cancelación anticipada deberá
buscar una entidad financiera alternativa que sustituya a la Parte 8 lo más
rápidamente posibl.
La cantidad liquidativa será calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo de la Permuta Financiera de Intereses, en función del valor de mercado
de la Permuta Financiera de Intereses.

14. Supuestos especiales para la Parte B:

14.1. Criterios de Fitch: Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en el
siguiente apartado “Criterios de Moody", la Parte B asumirá los
compromisos que se derivan de los Criterios de Swap de Fitch, que se
recogen en este apartado 14.1. Los mismos se recogen en el documento,
"Counterparty Criteria for Structured Finance Transactions", de fecha de
Octubre 2009, y que puede obtenerse en www.fichratinos.com, y serán los
¿que se encuentren vigentes en cada momento conforme a los documentos
9 informes de Fiteh que pudieran sustiuir al anterior en el futuro.

La calificación de la Parte B a la Fecha de Registro según la escala de Flich
+s de F2 a corto plazo y A- a largo plazo. En este sentido, la Parto B, de
acuerdo con el Contrato de Permuta Financiera de intereses, efectuará y
mantendrá una cesión de efectivo en garantía a favor del Fondo, en una
cuenta abierta en Una entidad con caliicación para el riesgo a corto plazo
igual o superior a F1 y a A según la escala a corto y a largo plazo de Fitch



(1 otras expresamente reconocidas por la misma y si ello no perjudica las.
calíicaciones de los Bonos), en garantía del cumplimiento de las
obligaciones contractuales de la Parte B y por un importe calculado en
unción del valor de mercado de la operación, que permita mantener las
allicaciones asignadas a cada Serie de Bonos según lo requerido por los
Criterios de Swap de Fitch en vigor en ese momento (en concreto en la
actualidad se recogen en su informe "Counterpariy Criteria for Structured
Finance Transactions: Derivative Addendum", de octubre de 2010, el cual
se puede encontrar en la siguiente dirección www.fitchratings.com). El
importe de dicha cesión en garantía se calculará por primera vez en la.
Fecha de Desombolso y su importe será depositado a nombre del Fondo
por CajAstur, con valor de ese mismo día en la cuenta abierta a tal efecto.
en CECA,

Mientras la calicación de la deuda no subordinada y no garantizada de la
Parto B se site por debajo de A ylo F1 de acuerdo con las escalas de Fitch
deberá mantenerse la citada cesión en garantía o adoptarse las medidas
que continuación se describen. El caso de que la Parte B alcanzara la
citada calficación no será necesarias. Ello no obstante, si en un momento
posteridad a alcanzarlas la Parto B volviera a sufrir una rebaja en las mimas.
deberán ejecutarse y en el plazo máximo de catorce (14) días desde el día
¡en que tuviera lugar cualquiera de dichas rebajas realizará alguna de las
siguientes opciones en los términos y condiciones que estime pertinentes la
Sociedad Gestora, previa comunicación a Fiich, para mantener las
calificaciones asignadas a cada una de las Series por Fitch

(0 que una tercera entidad con una calificación igual o superior a A y
FI según la escala a corto y a largo plazo de Fiich (u otras
expresamente reconocidas por la misma y ello no perjudique las
calíicaciones de los Bonos), garantice el cumplimiento de sus
obligaciones contractuales

(1) Que una tercera entidad con las mismas calificaciones requeridas.
para la opción (1) anterior, asuma los mismos derechos y
obligaciones que asumo la Parte B en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses mediante su subrogación en él, o en virtud
de nuevos contratos en condiciones sustancialmente idénticas al
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones
afectadas, siempre que no afecten a las calificaciones otorgadas a.
los Bonos por Fitch; o

efectuar una cesión de efectivo o de valores en garantía a favor del
Fondo, en una cuenta abierta en ota entidad con calificación para el
riesgo a corto plazo Igual o superior a F1 y a A según la escala a
corto y a largo plazo de Fitch (u otras expresamente reconocidas.
por la misma y si elo no perjudica las calificaciones de los Bonos),
¡en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales de la
Parto B y por un importe calculado en función del valor de mercado
de la operación, que permita mantener las calificaciones asignadas
a cada Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap.
de Fitch en vigor en ese momento (en concreto en la actualidad se
recogen en su informe "Counterparty Criteria or Structured Finance.
Transactions: Derivative Addendunr, de octubre de 2010, el cual se
puede encontrar en la siguiente dirección www ftchratings.com). La
Parto B propondrá una fórmula de estimación del valor de mercado



de la Permuta Financiera a la pórdida de calificación de A o de Fi
pora Parte 8.

En ol caso de que la calficación de la deuda no subordinada y no
garantizada de la Parte B o de su garanto se sio por debajo de BBB+ y/o
F2 de acuerdo con las escalas de Fiteh, la Parto B realizará, en el plazo
máximo de catorce (14) días desde el día en que tuviera lugar cualquiera.
de dichas circunstancias, alguna de las siguientes opciones en los términos
y condiciones que estime pertinentes la Sociedad Gestora, previa
comunicación a Fitch, para mantener las calificaciones asignadas a cada
una de las Series por Fitch

(0 Efectuar una cosión de efectivo o de valores en garantía a favor del
Fondo, en una cuenta abierta en otra entidad con calificación para el
riesgo a corto plazo Igual o superior a F1 y a A según la escala a
corto y a largo plazo de Fitch (u otras expresamente reconocidas.
por la misma y si elo no perjudica las calificaciones de los Bonos),
en garantía del cumplimiento de las obligaciones contractuales de la
Parto B y por un importe calculado en función del valor de mercado
de la operación, que permita mantenerlas calificaciones asignadas
a cada Serie de Bonos según lo requerido por los Criterios de Swap.
¿e Fitch en vigor en ese momento (en concreto en la actualidad se
recogen en su informe "Counterparty Criteria for Structured Finance.
Transactions: Derivative Addendunr, de octubre de 2010, el cual se
puede encontrar en a siguiente dirección www fichratings.com). La
Parto B propondrá una fórmula de estimación del valor de mercado
de la Permuta Financiera, dentro de los quince (15) días siguientes.
A la pérdida de calificación de BBB+ o de FZ por la Parte B.

(1), que una tercera entidad que cumpla con los requisitos establecidos.
más ariba en este apartado 14.1. garantice el cumplimiento de sus
obligaciones contractuales de la Parte B.

(li), Que una tercera entidad que cumpla con los requisitos establecidos.
más arriba en este apartado 14.1., asuma los mismos derechos y
obligaciones que asumo la Parte B en el Contrato de Permuta
Financiera de Intereses mediante su subrogación en él, o en virtud
de nuevos contratos en condiciones sustancialmente idénticas al
Contrato de Permuta Financiera de Intereses y a las operaciones
afectadas, siempre que no afecten a las calificaciones otorgadas a.
los Bonos por Fitch.

En el caso de que la calficación de la Parte B fuera rebajada por debajo de

de BBB. ylo F3 de acuerdo con las escalas de Fitch, sólo serán válidas las

opciones () y () anteriores, y la Parto B se compromete a obtener dicha
garantías o sustituciones en un plazo de treinta (30) días. Mientras tanto, la

Parto B mantendrá el mismo régimen de cesiones en garantía que hasta.

se momento venía realizando.

A los electos de los niveles de caliicación recogidos en este apartado,
Cuando la contraparida del Fondo o, en su caso, su garante, mantenga
unos niveles de calificación iguales a los literalmente exigidos pero Fitch le
haya asignado la marca de “Rating Watch Negativo”, se entenderá que el
nivel exigido no se cumple y deberán implementarse las medidas previstas.
para ese supuesto



142.

“odos los costes, gastos e impuestos en que se incurra por el cumplimiento
delas anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parto B.

Criterios de Moody's: Sin perjuicio del cumplimiento de lo establecido en
el anterior apartado “Criterios de Fitch, la Parto B asumirá los siguientes
compromisos Irrevocables bajo el Contrato de Permuta Financiera:

(0, SI, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ninguna Entidad Relevante cuenta con el Primer Nivel de
Caliicación Requerido (Incumplimiento del Primer Nivel de
Calificación”. la Parte B en el piazo de treinta (30) Días Hábiles
desde la ocurrencia de dicha circunstancia constituirá un depósito en
efectivo o de valores a favor del Fondo en una entidad con una
calícación de su deuda a corto plazo no subordinada y no
garantizada Igual a P-1 según la escala de calificación de MoodyS,
de acuerdo con lo estipulado en el Contrato de Permuta Financiera
de Intereses.

La Parte B podrá, en cualquier momento, evitar la constitución del
depósito mencionado si procede al otorgamiento de una Garantía
Apta con respecto a todas las obligaciones presentes y futuras de la
Contraparida bajo el Contrato de Permuta Financiera por parte de
un garante con el Primer Nivel de Calificación Requerido o fuese
susituida por una entidad con el Primer Nivel de Calícación
Requerido.

(1) Si, en cualquier momento a lo largo de la vida de la Emisión de los
Bonos, ninguna Entidad Relevante cuenta con el Segundo Nivel de
Calificación Requerido (Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación"), la Parte B, realizará todos sus esfuerzos
comercialmente razonables para, en el plazo más breve posible,
procurar 0 bien (A) el otorgamiento de una Garantía Apta con
respecto a todas las obligaciones presente y futuras de la Parte B.
bajo el Contrato de Permuta Financiera por parte un garante con el
Segundo Nivel de Calificación Requerido; o (B) obtener un Sustituto
con el Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que al
Sustituto proceda al otorgamiento de de una Garantía Apta con
respecto a todas las obligaciones presentes y futuras que asuma.
bajo el Contrato de Permuta Financiera por parte de un Garante con.
el Segundo Nivel de Calificación Requerido).

Mientras no se leven a cabo las altemativas descritas anteriormente, la
Parte B deberá, en el plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia
el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito
en efectivo o de valores a favor del Fondo en una entidad con una
calificación de su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada
igual a P-1 según la escala de calicación de Moody's, de conformidad con
los términos del Contrato de Permuta Financiera,

Dado que la Parte B no cuenta en la fecha de registro con el Primer Nivel
de Calificación Requerido, de acuerdo con el Contrato de Permuta
Financiera de intereses, efectuará y mantendrá una cesión de efecivo en
garantía a favor del Fondo, en una cuenta ablerta en una entidad con
calicación para el riesgo a corto plazo igual o superior a P-1 según la
escala a corto plazo de Moody's (u otras expresamente reconocidas por la
misma y si ollo no perjudica las calicaciones de los Bonos), en garantía del
cumplimiento de las obligaciones contractuales de la Parte B. El importe de



dicha cesión en garantía se calculará por primera vez en la Fecha de
Desembolso y su importe será depositado a nombre del Fondo por
Cajstur, con valor de ese mismo día en la cuenta abierta a al efecto en
CECA.

Las obligaciones de la Parte B bajo los apartados (1) y (1) anteriores, así
¡como las causas de terminación anticipada que se deriven de ellas, sólo
estarán vigentes mientras se mantengan las causas que motivaron el
Incumplimiento del Primer Nivel de Calificación o el Incumplimiento del
Segundo Nivel de Calificación, respectivamente. El importe del depósito que
hubiera sido realizado por la Parte B bajo las secciones (1) y (1) anteriores
será devuelto a la Parte B cuando cesen las causas que motivaron el
Incumplmiento del Primer Nivel de Calficación o el Incumplimiento del
Segundo Nivel de Calicación, respectivamento.

Todos los costes, gastos o impuestos en que se incurran por el
cumplimiento de las anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte B,

A los efectos anteriores, "Garante” significa aquella entidad que proporciona.
una Garantia Apta. “Garantía Apia' Significa una garantia incondicional,
irrevocable y a primer requerimiento aportada por un garante de forma
solidaria (como deudor principal) que Sea directamente ejecutable por la
Parte A, con respecto a la cual (I) se establece que si la obligación
garantizada no puede ser realizada sin que se lleven a cabo determinadas
acciones por la Parte B, el garante realizará sus mejores esfuerzos para
procurar que la Parto B lleve a cabo dichas acciones, (I) (A) Un despacho
de abogados haya emitida opinión legal confirmando que ninguno de los
pagos del garante a la Parte A bajo la citada garantía estará sujeto a
Geducción O retención por malivos fiscales y dicha opinión haya sido
comunicada a Moody's; (8) dicha garantía prevea que, en caso de que
Cualquiera de dichos pagos por parto del garante a la Parte A estón sujetos
a deducciones o a retenciones fiscales o a cuenta de cualquier impuesto,
¡dicho garante estará obligado a pagar dicha cantidad adicional de forma tal
que la cantidad neta finalmente recibida por la Parte A (bre de cualquier
impuesto) sea igual al importe total que la Parte A hubiera recibido de no
toner lugar la citada deducción o retención o (C) en caso de que cualquier
pago (el pago principal) bajo la cilada garantia se efectúe nelo de
deducciones o retenciones fiscales o a cuenta de cualquier impuesto, la
Parte B deba efectuar un pago adicional (el pago adicional) de forma tal que
se asegure que la cantidad neta recibida por la Parte A por parte del
garante (llore de impuestos), esto es, la suma del pago principal y el pago
adicional, equivalga a la cantidad total que la Parte A hubiera recibido sí
dicha deducción o retención no hubiese tenido lugar (asumiendo que en
vid de la garantía el garante podrá ser requerido para realizar este pago
adicional) y () el garanto renuncia expresa e irevocablemente a cualquier
derecho de compensación en virtud de dicha garantía

"Sustituto Apto” significa una entidad que legalmente puede cumplir con las.
obligaciones debidas a la Parte A bajo el Contrato de Permuta Financiera o.
su sustituto (según resulte de aplicación) (A) que cuente con el Segundo
Nivel de Calificación Requerido, o (B) cuyas obligaciones presentes y
Tuturas debidas a la Parte A bajo dicho Contrato (o su sustituto según sea
de aplicación) están garantizadas conforme a una Garantía Apta aportada
por un garante con el Segundo Nivel de Calificación Requerido.



“Entidades Relevantes” signiica la Parte B y cualquier garante bajo una
¡Garantía Apia con respecto a todas las obligaciones presentes y futuras de
la Contrapartida bajo este Contrato

Una entidad contará con el "Primer Nivel de Calificación Requerido" (A)
en el caso de que dicha entidad cuente con una calicación de Moodys
para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada de P-1 y la
caliicación de Moodys para su deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada (o sus obligaciones como contrapartida) es igual o superior a
AQ, y (8) en el caso de que dicha entidad no cuente con una calcación de
Moody's para su deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, sila
caliicación de Moodys para su deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada es Igual o superior a A1

Una entidad contará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido"
(A) en el caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's
para su deuda a corto plazo no subordinada y no garamizada (o sus
obligaciones como contrapartida) es igual o superior a P-2 y la calificación
¿de Moodys para su deuda a largo plazo no subordinada y no garantizada
+s igual o superior a AS, y (B) en el caso de que dicha entidad no cuente
con una callicación de Moodys para su deuda a corto plazo no
subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para su deuda a
largo plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a A3.

Todos los costes, gastos e impuestos en que se incurran por el
cumplimiento de las anteriores obligaciones serán por cuenta de la Parte B,

15, Vencimiento del Contrato: El Contrato de Permuta Financiera de Intereses
quedará resuelto de pleno derecho conforme a las disposiciones legales que
fueran de aplicación y en caso de que las Agencias de Calificación no
úconfirmaran como fnales las calificaciones asignadas con carácter provisional
antes de la Fecha de Suscripción.

La ocurrencia, en su caso, de la resolución anticipada del Contrato de Permuta
Financiera de Intereses no constituiá en sí misma una causa de vencimiento
anticipado del Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo, salvo que en
conjunción con otros eventos o circunstancias relaiwos 'a la situación
patrimonial del Fondo se produjera una alteración sustancial o permanente de
su equilibrio financiero.

El vencimiento del Contrato de Permuta Financiera de Intereses tendrá lugar en
la fecha más temprana entre () la Fecha Final y (1) fecha de extinción del
Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4.4.4. del Documento
de Registro

3.5 Nombre, dirección y actividades económicas significativas del Cedento
delos activos tiulizados.

CajAstur es el Cedente de los Préstamos Hipotecarios. Los datos societarios del
Cedente se encuentran descritos en el apariado 52. del Documento de
Registro.La información financiera que se muestra a continuación Se ha elaborado
¿con datos auditados a 31 de diciembre de 2008 y de 2009, y con datos pendientes.
de auditar respecto a los de 30 de septiembre de 2010, y se corresponde con la
información de los estados reservados requeridos por la normativa de la CNMV.







Información relevante posterior

Según a información faciltada por CajAstur, el 29 de junio, la Comisión Ejecutiva
del Banco España aprobó el Plan de Integración a través de un Sistema
Institucional de Protección (SIP) planteado por Caja de Ahorros de Asturias, Caja
de Ahorros del Mediterráneo, Caja de Ahorros y Monte do Piedad de Extremadura.
y Caja de Ahorros de Santander y Cantabria, considerando que el proyecto
contaba con los criterios de solidez y racionalidad económica necesarios. La
participación de las Entidades en el SIP es la siguiente: Cajastur un 40%, CAM un
40%, Caja Extremadura un 11% y Caja Cantabria un 9%.

Una vez obtenida la aprobación por el Banco de España, el proyecto fue
examinado y aprobado por la Comisión rectora del Fondo de Reostructuración
Ordenada Bancaria (FROB), creado para apoyar los procesos de integración entre
entidades viables, que comporten una mejora de eficiencia, una racionalización de.
la gestión, y un redimenslonamiento de su capacidad productiva. Las condiciones
de la integración han pasado los trámites de comunicación a la Comisión Europea.
y al Ministerio de Economía.

El proceso de integración implica la mutualización del 100% de los resultados de
las cuatro entidades, que mantienen su personalidad Juridica plena y su marca
comercial. La alianza da lugar ala creación del quinto grupo financiero español y la
tercera caja de ahorros del país, con un volumen de activos superior a 135.000
millones de euros, en un momento en que el tamaño se convierte en un factor
estratégico imprescindible para afrontar los retos a los que se enfrenta el sector
financiero: de solvencia, por el aumento de morosidad y las mayores exigencias
regulatorias; de eficiencia, por la necesidad de ajustar los costes de estructura; y
de liquidez, por la necesidad de reducir los costes de financiación y favorecer el
acceso a los mercados mayorista.

Contablement, la integración se equipara a una combinación de negocios, y
supone la valoración a precios de mercado de la cartera crediticia los inmuebles y
la cartera de valores, amén de otros ajustes contables que impactarán
directamente en las reservas del Grupo. La necesidad de mantener los niveles de
solvencia, a pesar de estos ajustes coniables, justfica el apoyo del FROB, que se
concreta en la compra de participaciones preferentes, computables como recursos
propios de primera categoría, por valor de 1.493 mllones de euros, que deberán
sor recompradas en un plazo máximo de 5 años, aunque ampliables en dos, y
rotribuidas de acuerdo a los principios establecidos por la Comisión Europea, al
715%

El proyecto de integración generará al cabo de 5 años sinergias suficientes para
compensar el costo de las participaciones preferentes. Estas sinergias proceden
¿e la racionalización de las redes comerciales, el ajuste por escala y eficiencia de
los servicios centrales, la opimización de los sistemas de información, la
negociación con proveedores y el ahorro de costes de financiación.

El proceso de integración, aprobado por los Consejos de Administración de las
Entidados, deberá ser ratificado por las respectivas Asambleas Generales de las
cuatro cajas de ahorros y obtener las autorizaciones y aprobaciones pertinentes.
La Asamblea General de Cajastur celebrada el 22 de septiembre de 2010 ha
ratifcado el proceso de integración aprobado por los Consejos de Administración
delas 4 Cajas.



3.6 — Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con otros que
no son activos del emisor.

No aplicable
3.7 — Administrador, agente de cálculo o equivalente.

3.7.1. Gestión, administración y representación del Fondo y de los titulares de
los valores.

El Fondo será constituido por "InterMoney Tíulización, SGFT, SA” como
Sociedad Gestora facultada para dicho efecto, y en consecuencia, Para ejercer la
adminisiración y representación legal del mismo, al amparo de lo previsto en el
Real Decreto 026/1998.

A la Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le
corresponderán la representación y defensa de los intereses de los tiulares de los
Bonos emitidos con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del
mismo. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeditar sus actuaciones a
la defensa de los mismos, atenióndoso a las disposiciones que están vigentes al
efecto en cada momento.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y en la normativa vigente, y, por tanto, nunca como.
consecuencia de la morosidad o amorización anticipada de los Prástamos
Hipotecarios, del incumplimiento de las contrapaes de las operaciones
contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o del incumplimiento de las
declaraciones efectuadas por terceros (incluido el Cedente) al Fondo, o por
insuficiencia de las operaciones de protección para atender al servicio financiero
de los Bonos. En concreto, a la Sociedad Gestora, lo corresponden, con carácter
meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras funciones, las Siguientes:

() Gestionar el Fondo con el objetivo de que su valor patrimonial sea nulo
en todo momento.

(1) Lievarla contablidad del Fondo, con la debida separación de la propia
dela Sociedad Gestora, efectuar la rendición de cuentas y llevar a cabo
las obligaciones fiscales o de cualguier otro orden legal que
correspondiera efectuar al Fondo,

(li), Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido el
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de los que
se deriven dichos ingresos, tanto los que se deriven de los Préstamos
Hipotecarios, como de la Permuta Financiera de Intereses, de la Cuenta
de Tesorería, de la Cuenta de Reinversión, o de cualquier otra abierta a
nombre del Fondo. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar las acciones judiciales o extrajudiciales que sean necesarias o
convenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
titulares de los Bonos.

(1) — Ejercer los derechos inherentes a la titularidad de los Préstamos
Hipotecarios adquiridos por el Fondo.
(Y) Aplicar los ingresos del Fondo al pago de las obligaciones del Fondo,

¿e acuerdo con lo previsto en la Escítura de Consitución del Fondo y
en-l Folleto.



0)

Prorrogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permitir la operativa del Fondo en los términos previstos en
la Escritura y en el Folleto, y en la normativa vigente en cada momento.

(vi Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los

(vin

(9

0)

0)

ómminos previstos en la Escritura de Constitución del Fondo y en el
Folleto, siempre que ello estó permitido por la legislación vigente en
cada Ímomento, se obtenga la autorización de las autoridades
competentes, en caso de ser necesario, se notifique a las Agencias de
Calíficación y no se vea perjudicada la calificación otorgada a los Bonos
por las Agencias de Calificación. En particular, en caso de
incumplimiento por el Cedente de sus obligaciones como Administrador
de los Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora tomará las
medidas necesarias para obtener una adecuada administración de los
Préstamos Hipotecarios

i) Cursar las instrucciones oportunas en relación con la Cuenta de
Tesorería y, en su caso, la Cuenta de Relnversión,
Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con
los pagos a efectuar a los titulares de los Bonos y en su caso a las
demás entidades a las que corresponda realizar pagos.
Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses
del Préstamo Subordinado Gi y del Préstamo Subordinado FR y de la
Línea de Crédito
Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa de
la CNMV, en caso de que sea necesaria

(xi) Preparar y remitir la información que razonablemente requieran la

a

CNMV o cualquier otro organismo supemisor.

)) Preparar y remitir la información que razonablemente requieran las
Agencias de Calíicación. En concreto, la Sociedad Gestora
suministrará a las Agencias de Calificación (enviando la información
correspondiente a la dirección comunicada en cada momento por las
Agencias de Calíicación), dentro del mes siguiente a cada Fecha de
Pago, información sobre la situación del Fondo y de los Préstamos
Hipotecarios, con el contenido y en la foma que se acuerda entre la
Sociedad Gestora y las Agencias de Calificación. Igualmente faciitará
¿icha información cuando de forma razonable fuera requerida a ollo y,
en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las condiciones del
Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de la
Sociedad Gestora o en las partes interesadas.

(iv) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del

Fondo, Incluyendo la decisión de Liquidación Anticipada del Fondo.

(6) — Determinar el tipo de interés aplicable a cada Serie de Bonos en cada

Periodo de Devengo de Intereses.

(ai) Efectuar los cálculos a que viene obligada en función del Contrato de

Permuta Financiera de Intereses.

Asimismo, la Sociedad Gestora podrá prorrogar o modificar los contratos que haya.
úsuscsto en nombre del Fondo y susttuir a cada uno de los prestadores de los
servicios al Fondo en vitud de los mismos e, incluso, en caso necesario, podrá.
celebrar contratos adicionales, siempre que conforme a las disposiciones legales
vigentes en cada momento no concureran circunstancias que lo impidieran. En



Cualquier caso tales actuaciones requerirán la comunicación de la Sociedad
Gestora a la CNMV, o su autorización previa en caso de ser necesaria, u
organismo administrativo competente y a las Agencias de Calificación, y que con
tales actuaciones no se perjudique las calificaciones otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

La Sociedad Gestora deberá tener disponible para el público toda la
documentación e información necesaria de acuerdo con la Eseritra de
Constitución y el Folleto,

La Sociedad Gestora podrá tener a su cargo la administración y representación de
otros Fondos de Titulización de Activos, al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 926/1998.

En contraprestación por sus funciones, el Fondo abonará a la Sociedad Gestora
una comisión inicial incluida entre los gastos recogidos en el apartado 6 de la Nota
de Valores, y, de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos, en cada Fecha de
Pago, una comisión periódica que se devengará diariamente desde la constitución
del Fondo hasta su extinción y que se lguidará y pagará por periodos vencidos en
¡ada Fecha de Pago.

La Sociedad Gestora estará facullada para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos, siempre que sea legalmente posible, no suponga una
revisión a la baja de las calicaciones otorgadas a los Bonos, y siempre que al
subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier acción en
demanda de responsablidad contra el Fondo, así como para extinguir dichos
subcontratos y/o delegaciones. En cualquier caso, dicha subcontratación o.
delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo. No
obstante cualquier subcontrato o delegación, la Sociedad Gestora no quedará
úexonerada ni iberada de ninguna de sus responsabllidados.

Cualquier subcontratación será noiicada por la Sociedad Gestora a la CNMV, y
contará, en caso de ser legalmente necesario, con su autorización provia,

La Sociedad Gestora será sustituida en la administración y representación del
Fondo, de conformidad con los artículos 18 y 19 del Real Decreto 928/1998 que se
recogen a continuación y con las disposiciones posteriores que se establezcan
reglamentariamente al efecto,

Para el supuesto de renuncia:

(D La Sociedad Gestora podrá renunciar a su función de administración y
representación legal de tados o parte de los fondos que gestione
cuando asi lo estime pertinente, solicitando su sustitución, mediante
escrito dirigido a la CNMV, en el que hará constar la designación de la
sociedad gestora susttula. A tal escrito se acompañará el de la nueva
sociedad gestora, en el que ésta se dectare dispuesta a aceptar tal
unción e interese la corespondiente autorización.

(1) La autorización de la sustitución por parte de la CNMV estará
condicionada al cumplimiento delos requisitos siguientes:

a. La entrega a la nueva sociedad gestora de los registros contables e
informáticos por la Sociedad Gestora susttuida. Sólo se entenderá
producida tal entrega cuando la nueva Sociedad gestora pueda
asumir plenamente su función y comunique esta circunstancia a la
CNMV.



b. En ol caso de que los valoras omitidos con cargo a los fondos
gestionadas por la Sociedad Gestora sustituida hayan sido
valuados por alguna entidad calcadora, a calcación olorgada a
los valores por las Agencias de Calitcacón no deberá disminuir
como consecuencia dela sustitución propuesta.

()— Enningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientras no se hayan cumplido todos los requistos y trámites
para que su sustituta pueda asumir sus funciones.

(1) Los gastos que origino la susttución serán a costa de la Sociedad
Gestor renunciante y en ningún caso pocán imputarse al Fondo,

(La sustitución deberá sor publicada, en el plazo de quince días desde
que aquél fuese efeciwa, mediante un anuncio en dos diarios de
¿ilusión naciona y en el boletín del mercado secundario organizado on
que colicen los Bonos emitidos por el Fondo, Asi mismo, la Sociedad
Gestora deberá notíicar dicha susitución a las Agencias de
Calificación.

Para ol caso de sustitución forzosa

() Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en situación de
concurso deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la
sustituya, según lo previsto en el epígrafe anterior.

(1) Siempre que en el caso previsto en el apartado anterior hubiesen
transcurrido cuatro meses desde que tuvo lugar el evento determinante
de la sustitución y no se hubiere encontrado una nueva sociedad
gestora dispuesta a encargarse de la gestión se procederá a la
Liquidación Anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos
“emitidos con cargo al mismo,

La Sociedad Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que
fueran necesarios para proceder a su sustitución por olra sociedad gestora, de
conformidad con el régimen previsto en los párrafos anteriores de este apartado.
La sociedad gestora susiluta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con la Escritura de Constitución y el Folleto
Informativo, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la Sociedad Gestora
deberá entregar a la sociedad gestora sustituta cuantos documentos y registros
contables e informáticos relativos al Fondo obren en Su poder.

3.72 Custodia, Administración y Gestión de Cobros de los Préstamos
Hipotecarios.

De conformidad con la obligación establecida en el apartado 2.) del artículo 2 del
Real Decreto 928/1998, el Cedente se compromete a conservar la custoda,
administración y gestión de cobro de los Préstamos Hipotecarios por él cedidos
hasta la cancelación total de los mencionados Préstamos Hipotecarios, quedando
obligado a realizar cuantos actos sean necesarios para la efectividad y buen fin de
los mismos. En los siguientes apartados se describen las obligaciones que asume
el Adminisirador de los Préstamos Hipotecarios. Sin perjuicio de éstas, las
obligaciones del Administrador se extenderán a todas aquellas que, aun no
estando descritas en detalle en dichos apartados, lo fueran exigibles en el
desarollo dilgente de dicha tarea A estos efectos, el Cedente, como
Administrador de los Préstamos Hipotecarios, podrá llevar a cabo cualquier
actuación que considere razonablemente necesaria o conveniente, disponiendo de
plenos poderes y facultades para ello,



El mandato en favor del Cedente para la custodia, administración y gestión de
cobro tendrá, en la medida en que la legislación vigente lo permita, el carácter de
revacable de forma que, en caso de que la Sociedad Gestora constate, por parte
del Cedente, como Administrador de los Préstamos Hipotecarios, el incumplimiento.
de las obligaciones establecidas en la Escritura de Constitución del Fondo y el
Folleto o el acaecimiento de hechos que, a juicio de la Sociedad Gestora,
supongan un perjuicio o riesgo para la estructura financiera del Fondo o para los
derechos e intereses de los titulares de los Bonos, entre otros, los supuestos de
údeciaración de concurso, de intervención por el Banco de España o de liquidación
del Administrador, la Sociedad Gestora podrá siempre que está permiido por la
normativa vigente, (1) sustituir al Cedente como Administrador de Préstamos
Hpotecartos 'o (1) requerir al Cedente para que subcontrate o delegue la
realización de dichas obligaciones a la persona que, a juicio de la Sociedad
Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la realización de dichas
unciones, siempre que lo notifique a las Agencias de Calificación y con ello no se
perjudique la calificación otorgada por aquéllas a los Bonos. La Sociedad Gestora
londrá en cuenta las propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de
su sustituto. El Cedente estará oblgado a efectuar dicha Subcontratación o.
delegación.

Serán por cuenta del Administrador todos aquellos impuestos directos o indirectos,
asas o gastos, que se devenguen o en que incurra o que venga obligado a.
repercutir en la custodia y administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios,
sin perjuicio de su derecho a que los mismos le sean reembolsados, en su caso,
por los Deudores, o por el Fondo en el supuesto de que éste recuperara los
¡Como contraprestación por la custodia, administración y gestión de cobro de los
Préstamos Hipotecarios, el Cedente percibirá una remuneración que se devengará
diariamente y se pagará en cada Fecha de Pago, del 0,01% anual sobre el Saldo
Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios No Fallidos en la Fecha de
Pago inmediatamente anteror. Dicha comisión se entenderá bruta, en el sentido
de incluir cualquier impuesto directo o indirecto o retención que pudiera gravar la
misma. Dicha comisión será pagada por el Fondo de acuerdo con el Orden de
Prolación de Pagos.

les del Cedente como Administrador.

3.721. Compromisos Ger
En general, el Cedente, respecto a los Préstamos Hipotecarios que administre, se
compromete frente a la Sociedad Gestora y al Fondo a:

(0) Realizar cuantos actos sean necesarios para la ofectidad y buen fin de
los Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extrajudicial

(l) — Realizar cuantos actos sean necesarios para mantener o ejecular las
¡garantias y obligaciones que se derven de los Prástamos Hipotecarios.

(li — Tener en cuenta los intereses de los tilares de los Bonos en sus
relaciones con los Deudores y en el ejercicio de cualquier facultad
discrecional derivada del desarrolo de los servicios establecidos en la
Escritura de Constitución y en el Folleto,

(1). Cumplir todas las instrucciones razonables de la Sociedad Gestora, dadas
de conformidad con lo previsto en la Escritura de Constitución y en el
Folleto.

(4) Realizar cuantos actos sean necesarios para solicitar y mantener en pleno
vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que



puedan ser necesarios o convenientes en relación con el desarrollo de sus.
(4) Disponer de equipos y personal suficiente para cumpli todas sus

obligaciones.
El Administrador de los Préstamos Hipotecarios no será responsable de las
deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, en relación con los Bonos, o de las
obligaciones de cualquier Deudor en vitud de cualquier Préstamo Hipotecario.
Asimismo, el Cedente, en tanto que administrador de los Préstamos Hipotecarios y
gestor de cobros de los Préstamos Hipotecarios, renuncia a los privilegios y
Tacultades que la ley le confiere, en particular (on el caso de que fueran de
aplicación) los artículos 1730 y 1780 del Código Civl y 278 del Código de
Comercio.

En concreto, el Administrador no será responsable de ninguna pérdida,
responsabilidad, reciamación o gasto sufrido o incurrido por la Sociedad Gestora o
por el Fondo como resultado del desarrollo por el Administrador de los servicios de
adiminisración, excepto cuando dicha pérdida, responsabilidad, reclamación, gasto,
9 daño se sufía o incurra como resultado de una hegligencia 6 incumplimiento del
Administrador o de cualquier incumplimiento por éste de sus obligaciones, estando
¡en dichos casos el Administrador obligado a indemnizar al Fondo o a la Sociedad
Gestora por los daños y perjuicios sufidos (y Justiicados) como consecuencia de
dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gostora, tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de
sus obligaciones al amparo de los contratos suscritos con la Sociedad Gestora,

3.722 Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador dedicará el mismo tiempo y atención y ejercerá el mismo nivel de
pericia, cuidado y diligencia en la adminisiación de los Préstamos Hipotecarios
que el que dedicaría y ejercería en la administración de Préstamos Hipotecarios
ue no hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, prestará dichos servicios de
acuerdo con las prácticas bancarias que habitualmente aplicaría una entidad de
crédito

El Administrador estará autorizado para modificar los criterios para la
administración de los Préstamos Hipotecarios que se contienen en el Anexo
correspondiente de la Escritura de Constitución y de manera resumida en el
apartado 22.7. del Módulo Adicional, siempre que sea legalmente posible y
siempre que dichas modificaciones no supongan un deterioro en la administración
de los Préstamos Hipotecarios y se noliiquen a la Sociedad Gestora y no se
perjudique, en modo alguno, la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias
de Calíicación. En concreto, el Administrador llevará a cabo, entre otras, las
actividades que se describen a continuación:

(0) Mantener todas las escrituras, contratos, documentos y archivos relativos a
los Préstamos Hipotecarios que administro, y a cualquier otro derecho
accesorio asi como cuantos documentos sean relevantes en relación con
los mismos, bajo custodia segura, y no abandonar la posesión, custodia o
control de los mismos, si no media el previo consentimiento escrito de la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, al efecto a no ser que sea (1) en
favor del subcontratista o delegado nombrado de acuerdo con lo
establecido en este apartado siempre que elo esté permitido por la



normativa vigente o (1) para permiir emprender procedimientos para la.
ejecución de los mismos.

(1) El Cedente, de acuerdo con lo dispuesto en el apartado 3.4.5. del Módulo
Adicional, respecto de los Próstamos Hipotecarios que adminisio, seguirá
cobrando todas las cantidades debidas y pagaderas en virtud de los
mismos o de cualquier derecho accesorio a ellos, de acuerdo con los
términos y condiciones de sus contratos, en las fechas correspondientes,
Obligándose el Administrador a realizar cuantos actos sean necesarios
Para la efectividad y buen fin de los Préstamos Hipotecarios.

No obstante lo anterio, la Sociedad Gestora, en caso de que considerase
que ello es necesario para la mejor defensa de los intereses de los titulares.
de los Bonos, podrá notificar la cesión de los Préstamos Hipotecarios a los
Deudores, y exigir que éstos efectúen los pagos a que vienen obligados
directamente en la Cuenta de Tesorería o en la cuenta que a estos electos
se determina en los apartados 3.44.1. y 3:45. del presente Módulo
Adicional.

Criterios generales de seguimiento del riesgo.

El Administrador aplicará igual diligencia y procedimiento de reciamación de las
¡cantidades debidas y no satisfechas de los Préstamos Hipotecarios que al resto de
los activos credlticios de su cartera.

En caso de incumplimiento de las obligaciones de pago por el Deudor, el
Administrador llevará a cabo las actuaciones descritas en la Escritura de
Constitución a estos efectos, adoptando las medidas que ordinariamente tomaría
¡como si de préstamos hipotecarios de su cartera se tratara y de conformidad con
los buenos usos y prácticas bancarias para el cobro de las cantidades adeudadas,
siempre que el ejercicio de dichas facultados discrecionales no afecte a la gestión
del Fondo, ni a la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de
Calificación. Quedan incluidas, en dichas actuaciones, todas las Judiciales que el
Administrador considere necesarias para la reclamación y cobro de las cantidades
adeudadas por los Deudores.

El Administrador vendrá obligado a anticipar aquellos gastos que sean necesarios
para llevar a cabo dichas actuaciones, sin perjuicio de su derecho a ser
reembolsado por el Fondo,

A) Principios Generales del Seguimiento del Riesgo.

- Políticas y Procedimientos de Seguimiento del Riesgo con un enfoque
de cartera, a fin de mantener el perfl de riesgo medio-bajo a nivel
Entidad.

-  Universalización del seguimiento del riesgo tanto en alcance como en
responsabilidad.

o Alcance: el total de los riesgos directos e indirectos vigentes en la
Entidad tienen que estar sometidos a permanente observación y
control

o Responsabilidad: todos los estamentos de CajAstur que se
relacionen con el riesgo de crédito tienen asignada una
responsablidad en el Seguimiento del mismo. Por simetría con el
proceso de admisión, el gestor comercial (gestores de particularos y
empresas de cualquier segmento. Cuando el cliente no está
carterizado, la responsabilidad descansará en el inmediato superior,
en general el director o subdirector si no hay director) para banca.



universal, o en el responsable de la unidad especiasta en el caso
de Libería o Banca de Empresas) y el analista de riesgos se
configuran como la pareja básica en la gestión y ejecución del
Seguimiento del Riesgo de Crádit. La pareja básica de gestión
(PRG) es una de las piezas ciawes del nuevo modelo de
Seguimiento del Riesgo, al ser los responsables de la ejecución de
las acciones de control sobre la evolución del riesgo del ciento,
atendiendo a los protocolos y procedimientos establecidos.
o Independencia funcional: separación funcional entre la capa de
¡gestión-ejecución y la primera capa de contr
B) Enfoque de Seguimiento por tpología de Riesgo
La Entidad manteno sistemas de seguimiento del riesgo en coherencia con su
pollica de admisión. Dispone de procedimientos aprobados por el Comité de
Dirección que sustenta la política de seguimiento
El seguimiento, como la admisión, se estructura en dos niveles básicos:
- Riesgos estandarizados.
- Riesgos individualizados.
El seguimiento en Cajastur se desarrolla en las siguientes fasos:

+ Fase 1: Clasificación de los acreditados dentro de alguna de las siguientes
categorías;

CATEGORÍA DE
TIPOS
SEGUIMIENTO
NORMAL Nas
SEGUIR / GARANTIZAR!
AVE
REDUCIR / EXTINGUIR

Mediante la generación de sistemas automáticos de alertas e intervención experta,
el sistema de seguimiento determina una calificación a cada acreditado a efectos
de gestión del riesgo con responsabllidades en unidades especificas atendiendo a
las autonomías de seguimiento.
Existen dos grandes grupos de clasificación de los acreditados de la Entidad.
- Normal: son acrediiados que presentan una situación credilicia que
responde a la normal evolución de las posiciones de riesgo mantenidas
en la Entidad y a una adecuada composición económico-nanciera y
patrimonial
- AVE (Acreditado en Vigilancia Especial) acreditados en los que se dan
Circunstancias o aparecen señales que podrían afectar al normal
desarrollo y reembolso de sus operaciones de riesgo en la Entidad. Su
identilcación se apoya en diferentes indicadores atendiendo a la
lipología de seguimiento realizada. Con la clasificación de un cliente
como AVE, se persigue una actuación que debe ser especialmente



sistemática, ordenada, y concreta; con planes de acción sustentados en
dos objetivos fundamentales:
e  Sometimiento a un seguimiento más profundo e intenso por parte de
los gestores y analistas, o en su caso de la pareja básica de gestión.
9 Cumplimiento de las políticas credíicias adas.
Adicionalmente, dentro de la categoría AVE, se gradían distintos tipos de
viglancia, a saber:

- - AVE-SEGUIR: osta situación puede responder a una amplia gama de
motivos, tratándose en todo caso, de motivos leves que no afectan de
manera sustancial al buen in de los riesgos asumidos en el corto plazo
(ejemplo: estados contables desactualizados).

-  AVE-GARANTIZAR: aplicable a clientes respecto de los cuales se
pretende y se puedan obtener garantías adicionales para afanzar sus
operaciones,

- AVE-REDUCIR: aplicable a clientes con los que se desea seguir
trabajando, pero con un nivel de riesgo más bajo que el vigente en el
momento de su clasificación.

- - AVE-EXTINGUIR: aplicable a clientes respecto de los cuales se toma la
decisión de eliminar los riesgos asumidos en un periodo de tiempo
determinado. Es posible que durante el proceso de extinción sea
necesario asumir nuevos riesgos más seguros, en sustitución de
riesgos anteriores.

La clasificación de seguimiento AVE supondrá la generación de un plan de acción
por el SEIR.

+ Fase ll: Determinación de planes de actuación atendiendo a la clasificación
anterior
Los planes de acción se estructuran en los siguientes niveles

- Acciones previas a realizar por el Gestor (en función de la Ipología del
cliente, persona fisicafuridica) antes de la propuesta de acciones.

- Acciones de afianzamiento del riesgo con el cliente.
- Acciones de redución/extinción del riesgo con el ciente.
+ Fase Il: Seguimiento del Plan de acción y conclusiones.

Así mismo, la unidad tiene definidos criterios objetivos de valoración para los
riesgos susceptibles de ser calíicados subestándar atendiendo al sector de
actvidad, y en concreto criterios específicos para el sector inmobiliario, por ser
ésto el sactor sobre el que se está manteniendo un seguimiento más intensivo.

(C) Medidas de control. Descripción del proceso y estrategias.

¡Gestión amistosa: Procedimiento para la asignación de Estrategia especifica

Los impagados que se clasifican como gestión especifica debido a su importe o
naturaleza, para asegurar una gestión indwidualizada y priortaria. En estos
impagados las Ofiinas serán las principales responsables de las acciones
recuperatorias, con acciones distintas teniendo en cuenta las caracterísicas y
particularidades de cada cliente en situación imegular.



Actuaciones previstas:

- Recopilación de información: Las oficinas deberán consultar el nforme
+ listado y recopilar la información necesaria para obtener una visión
completa del cliente.

- Clasificación del Cliente: A través del andisis de la información
úoblenida, la Oficina debe estudiar la posible Solvencia o compromiso de
pago del cliente y, antes del día 10 del impago, clasificar al cliente en
una de las siguientes categorías:

A: Cliente potencialmente solvente, o del que se aprecia una capacidad
y compromiso claro de regularización de sus posiciones a corto plazo.
A: Cliente con impagos recurrentes que, históricamente, regularizan su
posición antes de los 30 días tras el impago.

B: Clientes con solvencia limitada o escasa capacidadioluntad de
pago. Esta será la calificación que se aplique a todos los clientes, en
¡caso de duda.

- Selección de acciones a desarollar por la oficnalgestor: Serán
prortarias las acciones sobre los clientes B, con el in de conseguir una
pronta recuperación de los cientes menos solventes:

Acciones para clientes A: Contacto tolefónico/elactrónico, envio de
¿cartas y/o visas. Afanzamiento de la deuda (captación de garantias,
avalistas, domicilación de Ingresos o carencias extraordinarias,
Refinanciación de deudas de préstamos o novaciones). Limitación del
riesgo: Reducción de límites de crédito, tarjetas y descubiertos
autorizados, amortización anticipada total O parcial de la deuda.
Establecimiento de compromisos/pactos por parte del lente.

Acciones para clientes A“: Contacto telefónico/electrónico, envio de
cartas ylo visitas; Establecimiento de compromisos/pactos por parte del
cliente. Añanzamiento: Ajuste del calendario de cargos e ingresos del
Cliente.

Acciones para clientes B: Contacto tolefónico/elactrónico, envio de
¿cartas ylo visas. Afanzamiento de la deuda (captación de garantias,
avalistas, domicilación de ingresos o carencias extraordinarias)
Limitación del riesgo: Reducción de límites de crédito, tarjetas y
descubiertos autorizados, amortización anticipada total o parcial de la
deuda. Establecimiento de compromisos por parte del ciente. Acciones
judiciales: Elevación de expediente para inicio de trámites judiciales.
Propuesta de pase a prescripción o fallidos.

- Ejecución de las acciones recuperatoras: Las oficinas disponen de 35
días para desarrollar las acciones anteriores, y deberán registrar las
acciones realizadas, sus resultados y el estado en el que se encuentren
las gestiones, antes de elevar.

Prelligio:
En esta fase se efectúan todos los trámites previos necesarios para la preparación
del envío de los expedientes a Itigo, gestlonándoso sólo aquellas operaciones que

se consideren reclamables por vía judicial en función del importe, garantías, po
del riesgo y/o solvencia del ciente

Para operaciones con garantía personal, el umbral mínimo de deuda que se tiene
en cuenta para el envio del expediente a ligio es de 3.000 euros, salvo que la



deuda conjunta de varios expedientes del mismo deudor alcance esta cifra o exista
solvencia conocida suficiente del acreditado,

Los plazos establecidos para el inicio de la acción judicial son de 75 días desde al
inicio del impago, para operaciones con garantía personal, y 110 días para
operaciones hipotecarias, si bien se trata de periodos orientativos que se podrían
alterar en función de varios factores como pudieran ser la solvencia, el import, los
ingresos parciales efectuados, compromisos de pago acordados, etc.

Las tareas a desarrollarse concentran, principalmente, en la preparación de actas
mercantes, gestión de telegramas y preparación del resto de documentación
necesaria, en función del tipo de producto, para el pase de los expedientes a
reclamación judicial

Lig:

La faso contenciosa se canaliza a través de PROCESA, despacho extemo de
abogados y mercantil participada al 100% por Cajastur que es quien interpone
odas las demandas judiciales en reclamación de deudas impagadas y gestiona
todos los procedimientos judiciales hasta su archivo.

A su vez, intemamente se efectúa seguimiento de las actuaciones de los
abogados, y del desarrollo de los procedimientos, mediante el establecimiento de
una serie de controles sistemáticos sobre la evolución mensual del número de
pleitos en PROCESA, antiguedad de los mismos, ingresos, ejecución de órdenes
de embargo, adjudicaciones, expedientes sin actuaciones recientes, et.

Aquellos expedientes sobre los que no se ha podido adjudicar bienes, ni recobrar
la deuda reclamada por vía judicial, serán pasados a vías de prescripción o, en su
caso, afalidos.

Prescrición fallidos:

Los expedientes sobre los que no se han podido adjudicar bienes, ni recobrar la
deuda reclamada por vía judicial, serán pasados a vías de prescripción, así como
los expedientes que no han seguido la vía ejecutiva por falla de Solvencia dal
actediado o por importe a reclamar inferior al previsto (norma general, 3.000
euros) y en los que se dan por concluidas las acciones de reclamación por vía
amistosa.

Estas operaciones son marcadas en vías de prescipción (previo informe y
autorización según facultados), se ceden en gestión a empresas oxtemas de
recobro y pasan definitivamente a falidos, si no son regularizadas, en el término de
15 años desde la fecha de su marcaje.

Aquellss expedientes que se consideran definitivamente irrecuperables, por
carecer sus ltulares de solvencia actual y futura, son llevados directamente a.
falidos, para lo que se requiere el informe correspondiente y la autorización en
unción de las facultades vigentes en cada momento,

Actuaciones judiciales.

El Administrador y la Sociedad Gestora, en su caso, como representante legal del
Fondo, ejercitarán las acciones correspondientes contra los Deudores que
incumplan sus obligaciones de pago derivadas de los Préstamos Hipotecarios.
Dicha acción deberá ejercitarse, preferentemente, por los trámites del
procedimiento judicial de ejecución que corresponda conforme a lo previsto en los
artículos 517 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civ. Si no fuere posible, el
Administrador y la Sociedad Gestora deberán instar los procesos judiciales o.
extrajudiciales que resulten procedentes.



En particular, ol Administrador se obliga a:

() Ejercitar cualesquiera acciones judiciales y extrajudiciales que
correspondan al Fondo frente al Deudor, en nombre propio y en interés de
la Sociedad Gestora, en su condición de representante legal del Fondo.

(1) Realizar cuantos actos sean necesarios o convenientes para la eficacia del
úejercicto de tales acciones.

Además, la Sociedad Gestora, en su calidad de gestora del Fondo, como titular de
los Préstamos Hipotecarios, podrá concurrr en igualdad de derechos con el
Administrador en el procedimiento judicial (deciaraiwo o de ejecución) o
extrajudicial iniciado por éste en reclamación de las cantidades que correspondan
al Fondo.

A los efectos anteriores y alos efectos de lo previsto en los arículos 581.2 y 686.2
de la Loy de Enjuiciamiento Civi, así como para el supuesto que fuese necesario,
la Sociedad Gestora en la Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor de CajAstur para que éste
actuando a travós de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes a.
tales fines, pueda, en nombre y por cuenta del Fondo y/o en nombre propio pero.
por cuenta de la Sociedad Gestora como representante legal del Fondo, requerir
por cualquier medio judicial o extrajudicia al Deudor de cualquiera de los
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar cuanto antes las acciones
y otas faculiades requeridas para el ejercicio de sus funciones como
Administrador. Estas facultades podrán ampliarse y modificarse mediante otra
escritura en el caso de que fuero necesario,

En todo caso, y en relación a los Préstamos Hipotecarios, comesponderá a la
Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, el ejercicio de la totalidad de las
facultades previstas en el Artículo 31 del Real Decreto 716/2003, A estos efectos
el Administrador, respecto de los Próstamos Hipotecarios que administro, faculta 2
la Sociedad Gestora para que, en nombre del Fondo, pueda requerir el pago al
deudor hipotecario, todo ello sin peruicio de las demás facultados que
corresponden al Fondo en virtud de lo previsto en el mencionado artículo del Real
Decreto 716/2009.

Asimismo, el Administrador deberá, con carácter general, presentar la demanda
(declaratva, de ejecución o cualquier otra) si, durante un período de tiempo de seis
(6) meses, el Deudor de un Préstamo Hipotecario que hubiera incumplido sus
obligaciones de pago no reanudaso los pagos al Administrador y ésto, con el
consentimiento de la Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago
satisfactorio para los intereses del Fondo. El Administrador, en lodo caso, deberá.
proceder de modo inmediato a la presentación de la demanda sí la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, y previo análisis de las circunstancias
concretas del caso, lo estimar pertinente.

Si hubieran transcurrido seis (8) meses desde el impago más antiguo, sin que al
Deudor reanudase los pagos o sin reestructuración, y el Administrador no hubiera
presentado la demanda sin motivo suficiente que lo justicara, la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, podrá instar al Administrador para que
proceda al incio del procedimiento judicial o extrajudicial correspondiente para la
reclamación total de la deuda, y si no diera una causa que justífque
suficientemente la falta de presentación de la demanda, podrá proceder
directamente ela misma al inicio del procedimiento, sin perjuicio de las
responsablidades que para el Administrador puedan derivarse en ese caso.



En caso de paralización del procedimiento seguido por el Administrador sin motivo
suficiente que lo jusificara, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
podrá continuar el ya Iniciado por el Administrador, sí así lo permitiera y siempre
¿con sujeción a la normativa que fuera de aplicación. En concreto, en relación a las.
Participaciones Hipotecarias y los Cerilicados de Transmisión de Hipoteca, en
caso de paralización del procedimiento seguido por el Cedente Sin molivo
suficiente que lo jusilicara, la Sociedad Gestora (en representación del Fondo)
podrá, en su caso, subrogarse en la posición del Cedente y continuar con el
procedimiento judicial

En todo caso, la Sociedad Gestora podrá, en los términos previstos en la
legislación vigente, pedirla adjudicación a favor del Fondo, en pago de su crédit,
de los blenes, muebles o inmuebles, y derechos objeto de enajenación forzosa, en
cualesquiera procedimientos iniciados para exigir el cumplimiento de los
Préstamos Hipotecarios

Una vez iniciados los procedimientos judiciales o extrajudiciales en reclamación de
las cantidades debidas derivadas de un Préstamo Hipotecario, el Administrador
deberá salvaguardar en cualquier caso los intereses del Fondo, realizando
aquellas actuaciones que menos le pedudiguen en el seno del proceso
correspondiente,

El Administrador se obliga a informar puntualmente de los requerimientos de pago
extrajudiciales realizados a los Deudores. Igualmente, el Administrador se obliga a
informar mensualmente o a requerimiento de la Sociedad Gestora de novedades
significativas del estado en que se encuentren los procesos judiciales O
extrajudiciales que se hayan iniciado contra los Deudores (de la interposición de la
demanda, del despacho de ejecución, del requerimiento judicial de pago, de la
oposición del Deudor, de la niciación de la vía de apremio y de la conclusión del
proceso), así como de cualesquiera otras circunstancias que afecten al cobro de
las cantidades vencidas pendientes de pago de los Préstamos Hipotecarios.
Asimismo, el Administrador facilitará a la Sociedad Gestora toda la documentación
que ésta le pueda Solicitar en relación con dichos Próstamos Hipotecarios y, en
especial la documentación precisa para el inicio o continuación, en su caso, por la
Sociedad Gestora, de acciones judiciales o extrajudiciales.

Específicamente, el Administrador se compromete a notificar a la Sociedad
¡Gestora los lugares, fechas y condiciones de las subastas de bienes, muebles o
inmuebles, y derechos, dentro de los cinco días siguientes a la nolicación de la
resolución judicial que ordene la celebración de la subasta para que la Sociedad
Gestora pueda adoptar las medidas que estime oportunas y cursar al
Administrador, con margen de tiempo suficiente, instrucciones al respecto.

El Administrador se compromete a asístr a las subastas, pero en allas se atendrá
¡en todo a las instrucciones que hayan recibido de la Sociedad Gestora, de modo
que solamente ofrecerá postura o solicitará la adjudicación del bien en favor del
Fondo, en cumplimiento estricto de las instrucciones recibidas de la Sociedad
Gestora. En ausencia de tales instrucciones, el Administrador actuará, atendiendo
a las circunstancias concretas del caso, en la forma que estime conveniente con
sujeción a idénticos procedimientos que para el resto de préstamos hipotecarios de
su cartera, y siempro velando por los intereses del Fondo. En cualquier caso, si del
resultado del procedimiento y de la aplicación de los criterios ordinarios de gestión
del Administrador para próstamos hipotecarios mo cedidos en este tipo de
situaciones aquel decidiera solicitar la adjudicación del inmueble ejecutado, se
'compromelerá en la Escritura de Constitución a que la titularidad del inmueble sea
trasladada al Fondo bien directamente mediante puja en subasta o a través de la



correspondiente cesión de remato o a través de cualquier otro medio admitido por
la normativa vigente en cada momento,

En caso de que llegasen a adjudicarse bienes muebles o inmuebles o derechos de
cualquier tipo al Fondo, la Sociedad Gestora procederá a la venta, enajenación o
realización de los mismos en el plazo más breve posible en condiciones de
mercado.

El Cedente en los supuestos de ejecución hipotecaria, cuando en el Registro de la
Propiedad aparezcan insertas, sobre el bien inmueble gravado con la hipoteca por
cuya vitud se procede, hipotecas preferentes a ésta que, sin embargo, hubieran
quedado exiinguidas, realizará las actuaciones que legalmente resulten
procedentes para restablecer la concordancia entre l regisro yla realidad juridica
extaregistral. En los casos en los que se disponga de la documentación
correspondiente, se realizará, conforme a lo dispuesto en el artículo 40 y en el
título iv) de la Ley Hipotecaria y en los demás, con arreglo al artículo 209 de esta
misma ley.

Entre las funciones del Administrador se encuentra la de gestionar e inmueble
“adquirido por el Fondo como si él mismo fuera el propietario, velando en todo
momento por los intereses del Fondo. A estos efectos, aplicará los mismos
criterios de gestión, así como recursos materiales, humanos u organizativos, que.
esté aplicando para la administración y tenencia de sus propios inmuebles.
Igualmente, se encargará de la venta, enajenación o realización de los inmuebles
adjudicados al Fondo o aquellos de los que haya esto resultado propietario con
causa en los Préstamos Hipotecarios. En concreto, el Administador se
compromete a recopilar toda la documentación precisa para el acto de la venta,
enajenación o realización y remilirsela a la Sociedad Gestora (entre otros, la
¡documentación judicial , en su caso, la escritura de compraventa), y a coordinar la
venta, enajenación o realización del bien o derecho con el fedatario público cuya.
intervención, en su caso, se hublera decidido, Adicionalmente, en relación con los
inmuebles adjudicados al Fondo tanto como consecuencia de la ejecución de las
garantías asociadas a los Préstamos Hipotecarios por él cedidos al Fondo, como
por cualquier otro procedimiento, el Administrador se compromete a: (1) encontrar
una agencia inmobillara y llevar a cabo con ella todas las actuaciones necesarias
para la venta del bien inmueble (en caso de que el Administrador no disponga de
departamento inmobiliario o simlar propio). y (1) realizar todos los trámites que
sean oportunos y necesarios ante el Registro de la Propiedad en relación con la
venta del bien inmueble.

El Administrador dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de
aquellos bienes o derechos que se hubiera adjudicado el Fondo, durante un plazo
de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que por la Sociedad Gestora se lo
comunique la intención de transmitir el bien o derecho. El derecho de tanteo
implicará que el Administrador podrá adquirir os bienes o derechos en las mismas
condiciones que se le hayan ofrecido a la Sociedad Gestora

3.723. Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

El Administrador de los Préstamos Hipotecarios estará autorizado, respecto a los
Préstamos Hipotecarios, siempre que no afecte negativamente a los pagos a
realizar al Fondo y se comunique a la Sociedad Gestora y por ésta a las Agencias
de Calficación, para permitir subrogaciones en los contratos de los préstamos,
exclusivamente en los supuestos en que las características crediticias del nuevo.
deudor sean similares a las del antiguo y las mismas se ajusten a los criterios
contenidos en el apartado 2.2.7. del Mádulo Adicional y siempre que los gastos



derivados de esta modificación sean en su integridad a cargo del Deudor o del
nuevo deudor. Igualmente el Administrador quedará autorizado para acordar con
los Deudores modificaciones en los tipos de interés y vencimiento final de los
Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo, siempre que se verifiquen las
condiciones establecidas en este apartado.

Modilicaciones de los tipos de interés.

El Cedente como administrador deberá observar al renegociar la cláusula del ipo
de interás que las nuevas condiciones sean a tipo de interés de mercado y no sean
distintas a las que el propio Cedento, en Su calidad de administrador, estuviera.
aplicando en la renegociación o en la concesión de sus préstamos a tipo de interás.
variable o to de interés Mo.

Modificaciones del vencimiento final y del sistema de amortización:

Do acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución del Fondo, el Cedente
podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos Hipotecarios
siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(0, Que la nueva fecha de vencimiento final del préstamo sea como máximo
la de 36 meses anteriores a la Fecha Final

(1) El importe a que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios a la Fecha de Consitución novados sobre las
que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá
superar el 15% del Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios en la Fecha de Constitución.

(li) En ningún caso el Administrador podrá decidir, sin que medie solicitud
del Deudor, la modificación del plazo de vencimiento del Préstamo
Hpotecarlo. El Administrador deberá actuar en relación con dicha
modificación teniendo siempre presentes los intereses del Fondo.

(1) Los gastos que se deriven de la modificación de lo préstamos deberán
ser a cargo del Cedente o del deudor y, en ningún caso, serán asumidos
por el Fondo.

úOtras novaciones:

El Administrador podrá pactar con el Deudor de los Préstamos Hipotecarios en
situación de impago inferior a 3 meses, las modificaciones que de acuerdo con sus
procedimientos vigentes en relación a este punto está llevando a efecto con
deudores y operaciones de financiación de caracteristicas análogas a aquellas de
las que se derivan los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo. En todo caso
será de aplicación lo establecido en el punto anterior.

El Administrador podrá pactar con el Deudor de los Préstamos Hipotecarios
carencias de amortización de principal, que en todo caso no excederán de 18
El importe a que ascienda la suma de Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos
Hipotecarios a la Fecha de Constitución en los cuales se produzca este tipo de
novaciones no podrá superar el 15% del Saldo Nominal Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios en a Fecha de Consitución

La Socledad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento,
a lo largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en Suspenso la habilación para la
modificación del sistema de amortización o del plazo de vencimiento o del ipo de
interés O del resto de novaciones previstas anteriormente por parte del
Administrador, en caso de que dichas actuaciones perjudiquen los intereses del



Fondo y de los titulares de los Bonos y puedan afectar a las calificaciones de los
Bonos otorgadas por las Agencias de Calificación

La modificación de las condiciones de un contrato de un Préstamo Hipotecario
cedido al Fondo no provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y
garantías conferidas por el Cedente en la Escritura de Constitución, es decir, el
Préstamo Hipotecario afectado por la modifcación deberá seguir ajustándose a
ichas declaraciones y garantias.

De acuerdo con lo previsto en el artículo 4 del Real Decreto 716/2009, el Cedente,
respecto de los Préstamos Hipotecarios que administre, no podrá, sin el
consentimiento de la Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas
objeto de las Participaciones Hipotecarias y de los Cerilicados de Transmisión de
Hipoteca por causa distinta del pago, renunciar o transigr sobre ellas, condonar
¡en todo o en parte el préstamo garantizado ni en general, realizar cualquier acto.
ue disminuya el rango, la eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas o
de los Préstamos Hipotecarios, excepto por lo que se reflere a las modificaciones
autorizadas mencionadas en los párrafos anteriores. En este sentido, el Cedente
no podrá otorgar préstamos hipotecarios adicionales igualados en rango registral
sobre los mismos inmuebles hipotecados en garantía de los Préstamos
Hipotecarios.

En caso de llegar a producirse cualquiera de las novaciones indicadas la
renegociación del tipo de interés de algún Préstamo Hipotecario, o de su
vencimiento final, se procederá por parte del Administrador, a la comunicación
inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de dicha
renegociación, sin pejulcio de lo establecido en este apartado del Folleto
específicamente para la renegociación del tipo de interés.

Las modificaciones que sufran los Préstamos Hipotecarios previstas en este
apartado quedarán recogidas en el informe detallado que el Cedente envía a la
Sociedad Gestora dentro de los cinco primeros Días Hábiles de cada mes, de
acuerdo con lo establecido en el apartado 3.4.5. del Módulo Adicional

3.72: Sustitución del Administrador de los Préstamos Hipotecarios.

En caso de que la Sociedad Gestora constate el incumplimiento, por parte del
Cedente o de la entidad que le haya podido sustituir como Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones asumidas en la condición de tal, o al
acaecimiento de hechos que, a jucio de la Sociedad Gestora, supongan un
perjuicio o riesgo para la estuctura financiera del Fondo o para los derechos e
intereses de los tulares de los Bonos, la Sociedad Gestora podrá, siempre que
estó permitido por la normativa vigente, (1) susttuir al Adminisirador de los
Préstamos Hipotecarios o (i) fequerir al Administrador afectado para que
úsubcontrate o delegue la realización de dichas obligaciones a la persona que, a
juicio de la Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada para la
realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobre la designación de su sustituto. El
Administrador estará obligado a efectuar dicha subcontratación o delegación.

En el caso de que la calificación de la deuda no subordinada y no garantizada a
largo plazo del Administrador fuera inferior a Baa3 por parte de Moodys o la
calíicación por dicha Agencia de Calificación fuera retirada, el Administrador se
compromete a formalizar, en un plazo máximo de 60 días naturales desde el
mencionado descenso de calificación, un compromiso de sustitución con una
tercera entidad con el fin de que ésta desarrolle las funciones contempladas en la
Escritura en relación con la adminisiración de los Préstamos Hipotecarios



administrados porel Administrador a simple solicitud de la Sociedad Gestora. En el
caso de que tras dicho periodo, no se encontrara un administrador de respaldo
¿icha situación se pondría en conocimiento de Moody's. El administrador de
respaldo se comprometerá únicamente y exclusivamente a ejercer las funciones
propias del Administrador en el caso de que se produzca la sustitución del mismo,

Asimismo, si se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial para la.
liquidación, disolución o intervención por parte del Banco de España del Cedente
en su calidad de Administrador o de la entidad que le haya podido susitir en
dicha condición y funciones, o éste soliciara ser dectarado en situación de
concurso, o se admltlra a trámite la solicitud presentada por un tercero, la
Sociedad Gestora, siempre que esté permitido por la legislación vigente, podrá
susiltuir al Adminisirador

El nuevo Administrador será, en su caso, designado por la Sociedad Gestora, una
vez consultadas las autoridades adminisirtivas competentes, de forma que no se
perjudique la calificación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación,
siendo dicha designación comunicada a éstas. La Sociedad Gestora podrá acordar
con el nuevo administrador la cuantia a percibir, con cargo al Fondo, que estime
oportuna. Serán a cargo del Fondo las comisiones de las entidades que asuman
las funciones de administración de los Préstamos Hipotecarios.

En caso de que la legistación aplicable asilo permita, el Cedente podrá solicitar su
susitución en su condición de Administrador. La Sociedad Gestora autorizará.
dicha sustitución siempre y cuando el Cedente que haya presentado la solicitud de
susiltución haya encontrado una entidad que la susituya en la función de
administración, no suponga coste alguno adicional para el Fondo y no se vea
perjudicada la calíicación otorgada a los Bonos por las Agencias de Calificación,
Siendo dicha sustitución comunicada a estas.

En cualquier caso, en caso de sustiución, ya sea forzosa o voluntaria, al
Administrador susttuido vendrá obligado a poner a disposición del nuevo
Administrador la información necesaria para que éste desarolle las actividades
que le correspondan, y su sustituto se comprometerá a faciilar a la Sociedad
Gestora al menos la misma información que el Cedente, en su calidad de
Administrador, se comprometerá a suministrar conforme a la Escritura de
Constitución.

La sustitución del Administrador se comunicará a la CNMV y a las Agencias de
Callcación.

3.725 Subcontratación de las funciones de administración de los Préstamos
Hipotecarios.

El Cedente o la entidad que le sustituya en sus funciones de Administrador de los
Préstamos Hipotecarios, estará facultado para subcontratar o delegar en terceras
personas de reconocida solvencia y capacidad la prestación de cualquiera de los
servicios comprometidos así como para extinguir dichos subcontratos yl
delegaciones, siempre que sea legalmente posible y (1) medie el consentimiento
previo por escrito de la Sociedad Gestora, (1) no suponga una revisión a la baja de
las calíicaciones otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación, y
siempre que (li) el subcontratista o delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
acción en demanda de responsabilidad contra el Fondo. Dicha subcontratación o.
delegación no podrá suponer ningún coste o gasto adicional para el Fondo ni para.
la Sociedad Gestora. No obstante cualquier subcontrato O delegación, al
Administrador afectado no quedará exonerado ni lblerado de ninguna de las
responsablidades asumidas en la Escritura de Constitución del Fondo. Los



subcontratados deberán cumplir con las condiciones de nivel de calificación
exigidas por las Agencias de Calificación para desempeñar el correspondiente
papel. Cualquier Subcontratación será nolficada por la Sociedad Gestora a la
CNMV, y contará, en caso de ser legalmente necesario, con su autorización previa

3.8 — Nombre, dirección y breve descripción de cualquier cont
operaciones de permuta, de crédito, liquidez o de cuentas.

artida por

Cajastur actuará como:

- — Cedente y Administrador de los Préstamos Hipotecarios

- — Contraparte en el Contrato de Permuta Financiera de Interesos, de
acuerdo 3.4.7.2. del presente Módulo Adicional.

- — Prestamista de los Préstamos Subordinados, de acuerdo con lo
establecido en los apartados 34.31. y 343.2. del presente Módulo

Adicional.

-  Contraparte en el Contrato de Línea de Crádito del apartado 3.4.3.3. del
Módulo Adicional.

Banco Popular actuará como Agente Financiero y proveedor de la Cuenta de

Tesoreria

'CECA actuará como Proveedor de la Cuenta de Reinversión.

Los datos identificativos se encuentran recogidos en el apartado 52. del
Documento de Registro.

4 INFORMACIÓN.

La Sociedad Gestora procederá a publicar por medios generalmente aceptados
por el mercado que garanticen una adecuada difusión en tiempo y de contenidos la
información relativa al Fondo, a sus activos y a sus pasivos contenida en este
apartado, a no ser que legal, feglamentariamento o en este Folleto se prevea otro
cauce para su distribución.

La información a que se refiere el presente apartado se encontrará disponible en la
Página web de la Sociedad Gestora: ww.imtiulizacion.com,

La Sociedad Gestora tendrá disponible para el público en su domiclio social toda
la documentación e infomación pública de acuerdo con la Escritura de
Constitución y este Folleto.

La publicación de la información a que se refiere oste apartado se efectuará sin
perjuicio de cualquier otra a cuya difusión, publicación o puesta a disposición de
torceros venga obligada por cualquier concepto la Sociedad Gestora en nombre y
representación del Fondo. En lodo caso esta información se ajustara a los
requisitos que a tal efecto imponga la CNMV.



4.1. Notificación de las cantidades por principal
los tenedores de los Bonos.

intereses que se pagarán a

El pago de intereses y amortizaciones de los Bonos se anunciará utlizando
canales de general aceptación por el mercado que garanticen una difusión
adecuada de la información, en tiempo y contenido.

Las Fechas de Notificación a los tenedores de los Bonos serán las fechas en las
que se notificarán a los titulares de los Bonos los pagos a realizar por el Fondo en
la Fecha de Pago inmediata siguiente. Estas fechas de notificación serán el
¡segundo Día Hábil inmediato anterior a cada Fecha de Pago.

A continuación se recoge la información periódica que distribuirá la Sociedad
Gestora, la cual e elaborará sin perjuicio de la que en cualquier momento se le.
exige normativamente a través de la Circular 2/2009, de 25 de marzo, de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, sobre normas contables, cuentas.
anuales, estados financieros públicos y estados reservados de información
estadística de los Fondos de Tiulización, y sus modificaciones posteriores.

42 — Información Periódica.

Las notificaciones a los tenedores de los Bonos que, a tenor de lo anterior, haya de
efectuar la Sociedad Gestora sobre el Fondo se realizarán de la forma siguiente:

+ La Sociedad Gestora emlirá un informe mensualmente conteniendo la.
siguiente información:

- — ElSaldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios.
- — Latasa de amortización experimentada en los Próstamos Hipotecario.
-  Latasa de impago de los Préstamos Hipotecarios

- El Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios que hayan
entrado en situación de Falldo durante el mes natural anterior

- El Saldo Nominal Pendiente acumulado desd el inicio de la operación
de los Préstamos Hipotecarios que se encuentren en situación de
Fallo.

-  Lavidaresidual de la cartera de Prástamos Hipotecarios.
- — Eltipo medio dela cartera de los Préstamos Hipotecarios.
- Los saldos de las cuentas abiertas a nombre del Fondo.

+ Adicionalmente, dentro de los siete (7) Días Hábiles siguientes a cada Fecha
de Pago, y sin perjulcio dela información anteriormente señalada, la Sociedad
¡Gestora emirá un informe que contendrá la siguiente información:

- El Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de cada Serie antes y
después del pago correspondiente a la Fecha de Pago del mes en

- — Elsaldo nominal amortizado de los Bonos de cada Serie,

- El porcentaje de Bonos de cada una de las Series pendiente de
vencimiento.

- — Losintereses devengados por los Bonos de cada una de las Series,



- En su caso, el saldo nominal no abonado a los titulares de los Bonos
por razón de insuficiencia de fondos.

- En su caso, importes de intereses correspondientes a los Bonos de
cada una de las Series devengados y que, debiendo haber sido
abonados en anteriores Fechas de Pago, no hayan sido satisfechos.

La Sociedad Gestora emitirá una ceríficación en la que se haga constar la anterior
información mensual, copia de la cual se depositará en la CNMV.

La Sociedad Gestora presentará a la CNMV las cuentas anuales del Fondo junto
¿con el informe de auditoria de las mismas dentro de los cuatro meses siguientes al
cierre del ejercicio del Fondo, que coinciirá con el año natural

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ha designado a
PricoWaterhouse Coopers como auditores del Fondo. El Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora informará a la CNMV de cualquier cambio
¿ue pudiera producirse en lo referente a la designación de los auditores.

Los auditores realizarán las revisiones y verificaciones que sean exigidas por la
normativa vigente, cerificarán, cuando sea necesario, la precisión y exactlud de
las cuentas y veriicarán la precisión de la información contenida en el informe de
gestión.

4.3. Obligaciones de comunicación de hechos relevantes.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a informar
inmediatamente por escrito a la CNMV, a las Agencias de Callicación y a los
titulares de los Bonos durante toda a vida de la operación, a travós de medios que
garanticen una adecuada difusión de la información, incluyendo entre éstos, la
propia página en Intemet de la Sociedad Gestora, de todo hecho relevanto que se
produzca en relación con los Próstamos Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo
y con la propia Sociedad Gestora que pueda influr de modo sensible en la
negociación de los Bonos, y en particular en el importe a abonar alos titulares de
los Bonos, en cada Fecha de Pago, tanto en concepto de principal como de
intereses, y en general, de cualquier modifcación relevante en el activo o en el
pasivo del Fondo.

44 Información ala CNMV.

La Sociedad Gestora procederá a poner en conocimiento de la CNMV las
notificaciones e informaciones que, tanto con carácter ordinario periódico como
con carácter extraordinario, se efectien según lo previsto en los anteriores
apartados, así como cualquier información que, con independencia de lo anterior,
le sea requerida por la CNMV o porla normaliva vigente en cada momento,

4.5 Información alas Agencias de Calificación.

La Sociedad Gestora suministrará a las Agencias de Calificación información
periódica sobre la situación del Fondo y el comportamiento de los Próstamos
Hipotecarios para que realicen el seguimiento de la calificación de los Bonos y las
notificaciones de carácter extraordinario tan pronto la haya obtenido de quien deba
suministrrsela. Igualmente facitará dicha información cuando de forma razonable.
uera requerida a ell tan pronto la haya obtenido de quien deba suminisrárseta y,
en cualquier caso, cuando existiera un cambio significativo en las condiciones del



Fondo, en los contratos concertados por el mismo a través de su Sociedad
Gestora o en las partes interesadas,

En Madrid, a 18 de noviembre de 2010

¿José Antonio Trujilo del Valle
InterMoney Tituización, S.G.FT, SA.
PRESIDENTE EJECUTIVO



GLOSARIO DE DEFINICIONES

Administrador Significa la entidad encargada de la custodia y administración de
los Préstamos Hipotecarios. De acuerdo con la Escritura de
Constitución, y mientras no concurra circunstancia alguna para
su sustitución, será el Cedente.

Agencias de Calificación — Signifará Moody's ylo Flich

Signífcará la entidad que, de acuerdo con el Contrato de
Agencia Financiera, prestará los servicios de depósito de los
Titulos Múliples, apertura y mantenimiento de la Cuenta de
Tesorería, y agencia de pagos en la emisión de los Bonos. El
Agente Financiero será Banco Popular Español, SAA. o la
entidad que pueda sustiuie en dichas funciones.

Agente Financiero

Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la
Fecha Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del
Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registr.

Amortización Anticipada

Significa PriceWaterHouse Coopers.

Auditor
Banco Popular Significa Banco Popular Español, SA.
Bonos Significa los Bonos de las Series A, B y €.
Cajastur Significa Caja de Ahorros de Asturias.

Significa, la cantidad que se define en el apartado 49.3. de la
Nota do Valores como, en relación una Fecha de Pago, la menor
entre la Cantidad Teórica de Principal y los Recursos
Disponibles en esa Fecha de Pago, deducidos los importes
correspondientes a los conceptos indicados en los apartados (1)
a (1) del Orden de Prelación de Pagos.

Cantidad Disponible de
Principal

Significa, la cantidad que se define en el apartado 4.9.3. de la
Nota de Valores como, en relación una Fecha de Pago, la
diferencia posiliva en la Fecha de Pago entre () el Saldo de
Principal Pendiente Neto de todos los Bonos y (1) la suma del
Saldo Nominal Pendiente de los Préstamos Hipotecarios No
Fallidos correspondiente al último día del mes anterior al de la
Focha de Pago.

Cantidad Teórica de
Principal



Cartera Cedible

Causas de Vencimiento
Anticipado por
Circunstancias
Objetivas Sobrevenidas
CECA

Cedente

Certificado de
Transmisión de Hipoteca

cer
cmoF.
CNMV.
Comisión de

Administración

Comisión Variable

Contrato de Agencia
Financiera

Contrato de Dirección y
Suscripción de la
Emisión

Signica la cartera audiada a 26 de octubre de 2010, de
Préstamos Hipotecarios que el Cedente tiene en su Balance y
de la cual se extracrán los Préstamos Hipotecarios que serán
cedidos al Fondo, de confomidad con lo establecido en al
apartado 2.2. del Módulo Adicional

Signica aquellas circunstancias defñnidas como tales en la
Estipulación 10 del CMOF.

Significa Confederación Española de Cajas de Ahorros.

Significa Cajastur, como cedente de los Préstamos
Hipotecarios.

Significa cada uno de los certlicados de transmisión de hipoteca
¡emitidos por el Cedente con cargo a los Préstamos Hipotecarios
cedidos que no cumplen con todos los requisitos del Capítulo Il
del Real Decreto 716/2009, suscritos por el Fondo y agrupados
¡en su activo en cada momento.

Significa Central European Time.

Significa el Contrato Marco de Operaciones Financieras
elaborado por la Asociación Española de Banca (AEB).

Significa Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Signica la remuneración que percibe el Administrador en
contraprestación por la custadia, administración y gestión de
cobro de los Préstamos Hipotecarios,

Significa el pago variable que el Cedente tendrá derecho a
recibir con cargo al Fondo, en cada Fecha de Pago, sujeto a la
disponibilidad de recursos de acuerdo con el Orden de Pretación
de Pagos, en vitud de lo establecido en el apartado 3.4.8.7 del
Módulo Adicional.

Significa el contrato de servicios financieros suscrito, en la
Fecha de Constitucion, por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo, y por el Agente Financiero regulando (1) la apertura y el
mantenimiento de la Cuenta de Tesorería; (i) la agencia de
pagos y (li) el depósito de los Títulos Múltiples.

Signica el Contrato de Dirección y Suscripción de los Bonos
emitidos celebrado en la Fecha de Constitución entre la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y
Cajastur


Contrato de Línea de
Crédito

Contrato de Permuta
Financiera o Contrato de
Permuta Financiera de
Intereses

Contrato de Préstamo
Subordinado FR

Contrato de Préstamo
Subordinado Gl

Contrato de Cuenta de
Reinversión

Cuenta de Reinversión

Cuenta de Tesorería

Déficit de Principal

Deudores

Día Hábil

Signica el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora
actuando en nombre del Fondo, como acreditado y CajAstur
como acreditante, por el que ésta Inanciará las disposiciones
que aquella efectúe en cada Fecha de Pago para dotar el Fondo
Exigido, y cuyas condiciones se resumen en el apartado 3.4.2.3.
del Módulo Adicional.

Signica el contrato celebrado entre la Sociedad Gestora
actuando en nombre del Fondo, como Parte A y Cajastur como
Parto B, comprensivo de ún contrato marco, anexo y
confirmación celebrado bajo un modelo CMOF en el que se
regulan los términos de la Permuta Financiera de Intereses, todo
llo según las reglas establecidas en el apartado 3.4.7.2. del
Módulo Adicional.

Significa el contrato de Préstamo Subordinado de carácter
mercantil. celebrado en la Fecha de Constitución entre la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y
Cajstur destinado a la dotación inicial del Fondo de Reserva,

Signica el contrato de Préstamo Subordinado de carácter
mercantil celebrado en la Fecha de Constitución entre la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y
Cajastur, destinado al pago por parte de la Sociedad Gestora de
los gastos inciales correspondientes a los Bonos.

Significa el contrato de cuenta coriente bancaria celebrado con
entre la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del
Fondo, y el Proveedor de Cuenta de Reinversión, que regula las
condiciones de la Cuenta de Reinversión. En la Fecha de
¡Constitución lo será con CECA.

Significa la cuenta fmanciera abierta a nombre del Fondo en el
Proveedor de Cuenta de Reinversión en vid del Contrato de
Cuenta de Reinversión en las tárminos del apartado 3.4.4.2. del
Módulo Adicional. En la Fecha Constitución será la cuenta
abierta en CECA.

Significa la cuenta financiera abierta a nombre del Fondo en
Banco Popular en virtud del Contrato de Agencia Financiera, a
través de la cual se realizan todos los pagos del Fondo.

Signifcará la diferencia positiva, si existera, entre la Cantidad
Teórica de Principal yla Cantidad Disponible de Principal

Significan las personas físicas y jurídicas, que actúan como
prestatarios en los Préstamos Hipotecarios con el Cedente

Significa todo aquel día que no sea () sábado, (í) domingo, (li)
festivo en Madrid, n (1) innábil dol calendaño TARGETZ (Trans
European Automated Real-Time Gross Setlement Express
Transfer System)


Disposición del Fondo
Exigido

Documento de Registro

Emisión de Bonos o
Emisión

Emisor

Entidad Cedente

Entidad Directora

Entidad Suscriptora de
los Bonos

Escritura de
Constitución

EURIBOR

Factores de Riesgo

úConsistrá, en cada Fecha de Pago on el importe percibido por el
Administrador de los Préstamos y no ingresado al Fondo.

Signica el documento de registro de valores garantizados por
activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se
recoge en el anexo VII del Reglamento 809/2004.

Significa la emisión de bonos de ttuización emitidos con cargo
al Fondo por importe Igual a 615.000.000) de euros de valor
nominal, consíuida por seis mil ciento cincuenta (6.150) bonos
de cien mil (100.000) euros de valor nominal unitario agrupados
enlas Series A y B.

Significa IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Significa el Cedente.

Significa Cajastur

Significa Cajastur

Significa la escritura pública de constitución del Fondo, emisión
por el Cedente y suscripción por el Fondo de las Participaciones
Hipotecarias y los Certiicados de Transmisión de Hipoteca, y
emisión por el Fondo de los Bonos.

Significa Euro Interbank Offered Rato, que es el ipo de oferta do
depósitos interbancarios a plazo en euros calculado como la
media diaria de las cotizaciones suministadas para quince
plazos de vencimiento por un panel compuesto por varlos
bancos, entre los más activos de la zona Euro. El tipo es
cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y
un año compuesto por 360 días, y es fjado a las 11:00 horas de
la mañana (hora CET), expresado con tres cifras decimales.

Signica la descripción de los principales factores de riesgo
ligados a la Emisión, a los valores y a los activos que respaldan
la Emisión.


Fecha de Ajuste de
Cobros

Fecha de Constitución o
Fecha de Constitución
del Fondo

Fecha de Desembolso

Fecha de Determinación

Fecha de Liquidación o
Fecha de Liquidación
Anticipada

Fecha de Pago

Fecha de Suscripción

Fecha Final

Fitch

Folleto o Folleto
Informativo

Fecha correspondiente al día 15 de cada mes (o el Día HábIl
inmediatamente anterior) en la que la Sociedad Gestora
procederá a ajustar las cantidades efectivamente ingresadas en
la Cuenta de Relnversión por el Administrador en el Perlodo de
Cobro correspondiente al mes natural inmediato anterior a dicha
fecha, con las que correctamente deberían haber sido
ingresadas de acuerdo con los contratos correspondientes a.
¡cada Préstamo Hipotecario.

Significa el día de la firma de la Escritura de Constitución, es
decir, el 22 de noviembre de 2010.

Significa el 26 de noviembre de 2010, día en que se deberá
¡desembolsar el importe efectivo por la suscripción de los Bonos.

Significa, en relación con la determinación del Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos para cada Periodo de Devengo de
Intereses, la fecha en que la Sociedad Gestora procederá a la
determinación del correspondiente Tipo de Interés de Referencia
de los Bonos, y que coincidirá con el segundo Día Hábi anterior
a la Fecha de Pago que marque el comienzo del
correspondiente — Periodo de Devengo de Intereses.
Excopcionalmento, la Fecha de Determinación para el primer
Periodo de Devengo de Intereses será el segundo Día HabIl
anterior ala Fecha de Desembolso.

Significa la fecha en la que la Sociedad Gestora proceda a la
liquidación del Fondo como consecuencia de cualquiera de los
Supuestos de Liquidación Anticipada enumerados en el
apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

Significa los días 20 cada mes, en caso de que alguno de estos
días no fuera un Día Habil, el siguiente Día Hábl. La primera
Fecha de Pago será el 20 de enero de 2011.

25 de noviembre de 2010, de acuerdo con el apartado 4.13. de
la Nota do Valores

20.de diciembre de 2052, o Dia Hábil inmediato siguiente.

Signifcará Fitch Ratings España, SA.

Signica el documento compuesto por Documento de Registro,
Módulo Adicional, Nota de Valores regulado en el Reglamento
809/2004, y Glosario de Definiciones.


Fondo

Fondo de Reserva

Fondo Exigido

IBERCLEAR

InterMoney Titulización
Loy 19/1992

Loy 211981

Loy 3/1994

Ly Concursal

Loy del Mercado de
Valores

Línea de Crédito

Liquidación Anticipada

Módulo Adicional

Significa IM CAJASTUR MBS 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS.

Significa el fondo constituido como mecanismo de garantía ante
posibles pérdidas debidas a Prástamos Hipotecarios Falidos y
con la finalidad de permitir los pagos a realizar por el Fondo de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos descrito en al
apartado 3.4.6 del Módulo Adicional

Significa el fondo constituido como mecanismo de garantía ante
posibles pérdidas debidas a que el Administrador no ingrese al
Fondo las cantidades pagadas por los Deudores, tal y como se
describo en el apartado 3.4.2.3. del Módulo Adicional

Significa “Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisro,
Compensación y Liquidación de Valores, S.A.”

Significa InterMoney Tituización SGFT, S.A.

Significa la Ley 19/1992, de 7 de julo, sobre Régimen de
Sociedades y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos
de Tituización Hipotecaria.

Signica la Ley 211981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario.

Significa la Loy 3/1994, de 14 de abri, por la que se adapta la
legislación española en materia de Entidades de Crédito a la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se introducen
tras modificaciones relativas al sistema financiero.

Significa la Ley 22/2003, de 3 de julio, Concursal.

Significa la Loy 24/1988, de 28 de jul, del Mercado de Valores,
“en su redacción actual

Significa la línea de crédito contratada por la Sociedad Gestora
“en nombre y representación del Fondo y por CajAstur en virtud
el Contrato de Linea de Crédito

Significa la amortización de los Bonos en una fecha anterior a la
Fecha Final en los Supuestos de Liquidación Anticipada del
Fondo de conformidad y con los requisitos que se establecen en
el apartado 4.4.3 del Documento de Registr.

Signiica el módulo adicional de valores garantizados por
activos, cuyo esquema de requisitos mínimos de revelación se
recoge en el anexo VÍIl del Reglamento 809/2004.


Moody's

Nota de Valores

Orden de Prelación de
Pagos
Participaciones
Hipotecarias

Periodo de Cobro

Periodo de Devengo de
Intereses

Permuta Financi
Intereses

Préstamo Hipotecario.

Préstamo Subordinado
FR

Préstamo Subordinado
al

Significa Moody s Investor Service España, SA

Signica la nota sobre los valores de obligaciones con una
¡denominación por unidad igual o superior a 50.000 euros, cuyo
esquema de requisitos mínimos de revelación se recoge en al
“anexo XI del Reglamento 809/2004.

Signica el orden de aplicación de los Recursos Disponibles
para atender las obligaciones de pago o de retención del Fondo,
escrito en el apartado 3.4.6. del Módulo Adicional

Signica cada una de las participaciones hipotecarias omitidos
por el Cedente con cargo a los Próstamos Hipotecarios cedidos
que cumplen con los requisitos del Capítulo II del Real Decreto
716/2009, suscritas por el Fondo y agrupadas en su activo en
cada momento.

Signica cada uno de los meses naturales desde la Fecha de
Constitución hasta la extinción del Fondo. El primer peñodo de
¡Cobro se iniciará en la Fecha de Constitución y terminará el 31
de diciembre de 2010.

Significa los días efectivos transcurridos entre cada dos Fechas
de Pago conseculivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial, y
excluyendo la Fecha de Pago final. El primer Periodo de
Devengo de Intereses comenzará en la Fecha de Desembolso,
incluida, y Mnalizará en a primera Fecha de Pago, excluida,

Signiica la permuta financiera de intereses pactada entre
Cajastur y la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, en vifud del Contrato de Permuta Financiera de
Intereses.

Contrato de préstamo garantía hipotecaria concedido por el
Cedente a un Deudor en las términos que se describen en el
Módulo Adicional, que forma parte de la Cartera Cedible y que
podrá ser objeto de participación a travás de la correspondiente
Participación Hipotecaria o Cercado de Transmisión de
Hipoteca.

Signica el préstamo otorgado por el Cedente al Fondo, de
acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo Subordinado
FR, que se firmará en la Fecha de Constitución.

Signica el préstamo otorgado por el Cedente al Fondo, de

acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo para Gastos
Iniciales, que se frmará en la Fecha de Consttución.


Préstamos Hipotecarios
Fallidos

Préstamos Hipotecarios
No Fallidos
PricoWaterhouse
Coopers

Proveedor de la Cuenta

de Reinversión

Proveedor de la Cuenta
de Tesorería

Real Decreto 716/2009

Real Decreto 926/1998

Recursos Disponibles

Reglamento 809/2004

Reserva para Gastos de
Extinción

Saldo Inicial de Bonos

Signican los Préstamos Hipotecarios que (a) se encuentren a
una fecha en impago por un periodo igual o mayor a doce (12)
meses de retraso en el pago de débitos vencidos; o (b) se
clasifiquen como fallidos por la Sociedad Gestora porque
presenten dudas razonables sobre su reembolso total

Significan aquellos Próstamos Hipotecarios que a una
determinada fecha no son considerados Préstamos Hipotecarios
Falldos.

PricoWaterhouseCoopers Auditores S.L

Signiica CECA o cualquier entidad que la pueda sustituir
conforme a lo establecido en el apartado 3.4.42. del Módulo
Adicional.

Signiica Banco Popular o cualquier entidad que la pueda
susituir conforme a lo establecido en el apartado 3.4.4.1. del
Módulo Adicional.

Significa el Real Decreto 716/2009 de 24 de abril por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de
marzo, de regulación del mercado hipotecario y otras normas del
sistema hipotecario y financiero.

Significa el Real Decreto 926/1998, de 14 de mayo, por el que
so regulan los fondos de titulización de activos y las sociedades
gestoras de fondos de titulización.

Significa los recursos disponibles del Fondo en cada Fecha de
Pago de conformidad con lo establecido en el apartado 3.4.5
del Módulo Adicional.

Significa el Reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión, de 29
de abril de 2004, relativo _a la aplicación de la Directa
2003/71/CE del Partamento Europeo y del Consejo en cuanto a
la información contenida en los follatos, asi como al fomato,
incorporación por referencia, publicación de dichos folletos y
difusión de publicidad.

Significa la dotación que realizará la Sociedad Gestora con
cargo a las cantidades que se obtengan por la enajenación de
los derechos de crédito del Fondo, para hacer frente a los
gastos que se produzcan como consecuencia de la Liquidación
Anticipada del Fondo.

Signica el importe total de la emisión de Bonos, esto es,
seiscientos quince millones (615.000.000) de euros de la
emisión completa, 492 milones de euros para los Bonos A y 123
millones de euros para los Bonos B.


Saldo Inicial de los
Préstamos Hipotecarios

Saldo Nominal
Pendiente de los Bonos

Saldo Nominal
Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios

Saldo Nominal
Pendiente de los
Préstamos Hipotecarios
No Fallidos

Saldo Nominal
Pendiente No Vencido
de los Préstamos
Hipotecarios

Serie

Sociedad Gestora

Supuestos de
Liquidación Anticipada

Swap

Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos

Tipo de Interés Nominal

TR

Significa el Saldo Nominal Pendiente No Vencido de los
Préstamos Hipotecarios en la Fecha de Consitución

Significa, en relación con los Bonos, el importe de principal no
pagado de los mismos antes de la amortización correspondiente
auna fecha determinada.

Significa, en relación con los Préstamos Hipotecarios, el importe
de principal no pagado de los mismos a una fecha determinada,

Será la suma del principal vencido no pagado y el no vencido de
los Préstamos Hipotecarios No Fallidos en esa fecha.

Significa, en relación con los Préstamos Hipotecarios, el importe
de principal no pagado pendiente de vencimiento de los mismos
auna fecha,

En relación a los Bonos, la Serie A y la Serie B, de acuerdo con
lo establecido en el apartado 4.1. de la Nota de Valores.

Significa InterMoney Tituización, SGFT, S.A,

Son los enumerados en el apartado 4.4.3 del Documento de
Registro.

Significa la Permuta Financiera de Intereses,

Significa el EURIBOR 1 mes, en los términos estipulados en el
apartado 4.8. de la Nota de Valores.

Signica, para cada una de Series de Bonos y para cada
Período de Devengo de Intereses, el resultante de sumar: (1) el
“Tipo de Interés de Referencia, común a todas las Series de
Bonos y redondeando a la milésima del entero más próximo,
teniendo en cuenta que, en el supuesto de que la proximidad
para el redondeo al alza o ala baja sea idéntica, tal recondeo se
efectuará en todo caso al alza; más (1) el margen aplicable a
¡cada Sere de Bonos.

Significa la tasa interna de rentablidad tal como se define en el
apartado 4.10 de la Nota de Valores.



Signiica los dos (2) iíulos múliplos representativos,
rospocivamonte, de las Participaciones Miotecanas y los
Cerilicados de Transmisión de Hipoteca.

Titulos Múltiples



