TAA

Titulización
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director Goneral de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.A., con
CIF A-80352750 y domicilio en Madrid, Calle Orense 69.

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA 28, FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS"

eltexto del Folleto de Emisión registrado con fecha 17 de Julio de 2007, coincide
exactamente con el que se presenta en el soporte informático adjunto a la
presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente certificado en
Madrid, a 18 de Julio de dos mil siete

D. Ramón Pérez Hernández

Director General



TDA 28, Fondo de Titulización de Activos

FOLLETO DE EMISIÓN

dea 414.000.00 curas AANAMA

den 1100.00 curos ANAA

dec 9.000.000 euros NA

ñeD 7.200,00 euros ES

der 4.100.000 euros pos
Sere 1350.90 euros ma

451.350.000 euros
AMARA

Valores NAS-O. 3-20.000/3.600.00 euros
respaldados por participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de
hipoteca emitidos por

Agente Financiero.
SANTANDER

Entidades Directoras
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
"EBN BANCO DE NEGOCIOS, SA.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED
"EBN BANCO DE NEGOCIOS, $.
CAIXA D'ESTALVIS DE TERRASSA

Diseño y estructuración
BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED

Fondo de Titulzación promovido y administrado por

L Titulización

de Activos

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.F.T., S.A.
Folleto aprobado e Insert en ls regisiros de la CNN con echa 17 de ul de 2007


ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO 6
1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD

DEL FONDO 6
1.1. Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora 6
12. Sustitución orzosa dela Sociedad Gestora 6
13. Concurso de la Sociedad Gest 6
14. Limitación de scciones frente a 7
2. * RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES 7
2. Liquidez 7
22. Remablldad delos Valores 8
23. Duración delos Valores a
ZA. Intereses de demora 8
3. * RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN —8
31. Riesgo de impago delos Préstamos Hipotecarios a
32. Protección mitad A
33. Riesgo de amonizción anticipada delos Préstamos Hipotecarios 9
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 10
1. PERSONAS RESPONSABLES 10
1.1... Personas responsebles de la información que figura en el Documento de Registro 10

12... Declaraciones de as personas responsables de la Información que fura en el Documento

de Registro o
2. AUDITORES DE CUENTAS 10
21. Auditores del Fondo 10
22. _ Criterios contables ulizados por el Fondo $"
3. FACTORES DE RIESGO DEL FONDO "
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR "
Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de tulización
"Nombre legal yprotsional del Emisor $"
Lugar del regitr del Fondo y número de registro ]
Fecha de Constitución periodo de actividad del Emisor 12
Domicilo, personalidad Jurídica y legislación aplicable al Emisor 15
Régimen fiscal del Fondo 15

Descripción del ca

utorzado y emitido po el Emisor y del importe de cualquier

csplalque sea do emite número ya lses de os ars quelo Inegrn,
5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA v
5A. Breve descripción delas actividades principales de emisor 47
52. _ Descripción general de as parte del programa de titulización 47
6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 21
6. Gestión administración y representación del Emisor a
52. Auditori de cuentas de la Sociedad Gestora a
63. Actividades principales E]
64... Existencia no de parcipaciones en otras sociedades 2
65. Prestamistas dela Sociedad Gestora en más del 10% ES



65. Liuglos dela Sociedad Gestora 2

67. rvos, de gestión y de supervisión 2
68. 2
63. Capital Social y Recursos Propios 26
6.10. Pancipales operaciones con parts vinculadas y contlctos de intereses E
611. Accionistas de la Sociedad Gestora en más de un 10% E
7. ACCIONISTAS PRINCIPALES E

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS 2
BA. _ Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros el emisor enerores ala
echa el Documento de Registro e
82. Información financiera hisórica 28
83. Procedimientos Judiciales y e abi 2
84... Cambio adverso importante en la posición finnciea del emisor 2
3. ' INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y
DECLARACIONES DE INTERÉS 28
Declaraciones o informes atrbuldos a una persona en calidad de experto 28
,2. Información procedente de tercero: 2
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 2
NOTA DE VALORES 3
1... PERSONAS RESPONSABLES 30
1... Personas responsables de l información que figura en a Nota de Valores 20
12... Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en a Nota de
Valores 30
2. FACTORES DERIESÍ so
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. 30
32. Interés delas personas físicas y Juridicas parcipanes enla tera 20
32. Descripción de cualquier Interes, incluidos los conflctos, que ses importante par la
misión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés a
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN a
Impone total delos valores a
Descripción del po yla clase de os valores ES
Legisación según a cual se crean ls valores 3
Indicación de slo valores son nominativos 0 al portado, ys están en forma de títulos o
anotacionas en cuenta %s
45. Divisadela emisión 3s
45. Clasificación de los velores según la subordinación 3
47... Descripción dels derechos vinculados alos valores 36
4.8. Tipo de inerés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses E
Fecha de vencimiento y amonización delos valore a

Inlcación del rendimiento
Representación delos tenedores de ls valores

412. Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de os Valores
4:13... Fecha de emisión delos valores

414. Restricciones ala lle transmisiolidad de los valores

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

51. Mercado enel que e negociarán ls valores

52. Agente Financiero y entidades depositarias

6. GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

7. INFORMACIÓN ADICIONAL

7... Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan enla Nota de Velores 5


72. Otra información dela Nota de Valores ue haya sido suditada o revisada por auditores. 64
73... Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto ss
TA. ilomaciones procede

úCallcaciones de solvenci porlas Agencias de Caicación ss
NOTA DE VALORES 5
(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR
ACTIVOS) 5
1. VALORES 5
1. Denominación mínima de una emisión e

12. - Confirmación de quel información relatia auna empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente 7

2. ACTIVOS SUBYACENTES 5

21. Confirmación obre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos
pagaderos alos valores e

22. hcivos que respaldan la emisión ES

23. Activos activamente gestionados que respaldan la emisión 9s
ZA. Declaración en caso de que el emisor se proponga emi nuevos valores respaldados por

los mismos activos, y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clase "95
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA 9%

31. Descripción del estructura de la operación, Incluyendo, en caso necesario, un dlagrama
e

32. Descripción delas entidades que parcipan en a emisión y descripción dels funciones.
que deben ejercer e
33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transerenci, novación o asignación de

los activos, de cualquier derecho yw Obligación en los actwos al emisor 7

24... Expllación del Flujo de Fondos 102

35... Nombre dirección, y actividades económicas signicaias delos creadores de los
"ilizados

2.5... Rendimiento yo reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor

37. — Administrador, agente de cálculo equivalente 10

3.8. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta, de credito, de iqidez o de cuentas 10

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 1

Inalcación de se propone proporcionar información postemisión relativa alos valores
ue deban admire a cotización y sobre e rendimiento de a gerata subyacente. En los
casos en que el emisor haya indicado que se propone facil esa información,
especiicación de la miem, donde puede obtenerse yla frecuencia con a que se faciltrá



JE presente documento constuye un follo informativo (en adelante, el “Follet”, registrado nto la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme lo previsto en l Reglamento (CE) 1 809/2004
¿la Comisión de 29 de abi de 2004 (en adclno, el "Reglamento 809/2004) compreasio de:

»

»

una descripción dels prncipals factores de riesgo ligados al Emisor, alos valores y a os ativos
ue tepala la emisión Factores de Riesgo")

vn documento e regio de valores de lización, laborado conforme al Anexo VI de dicho,
Reglamento 509/2001 ("Documento de Registro"

una ota de valores, elaborado conformo al Anexo XII de dicho Reglamento 509/2004 (“Nota de
Valores")

un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado conformo al Anexo VII de dicho
Reglamento 509/2001 ("Módulo Adicional”) y

vn glosanodetémnios ("Glosario de Términos")


FACTORES DE RIESGO

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA
ACTIVIDAD DEL FONDO

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora.

E Foado consútir un patrimonio separado, sn personalidad jurídica que de conformidad con el
Real Decto92G/199, de 14 de mayo, por que s regulan los fados de lización e activos
y ls sociodadosgetoas de fondos de itlización (en ados, l "Real Decreto 9261998) será
sonado por una sociedad gestora de fondos de lización. El Fondo sólo responder de sus
bligacinss ree asus across consu pasimono.

La Sociedad Gestora desempeñará pura el Fondo aquellas funcione que se e abuyen e el Real
Deseto 926/19, 8 como la defensa de los interes delos alar delos Valees como sora
de negocios ajeno, sn qu exista ningún sindicato de tenedores de ls Valores De sa foma. la
cspacidad e defensa delos inerees delos titulares delos Valores, depende delos medios de la
Sociedad Gestora.

12 Su

forzosa de la Sociedad Gestora.

Conforme al aículo 19 dl Real Decreto 926/19, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
declarada en concuso de acreedor, y in perjuicio elos efectos de dicha siación concusal
descritos posteriormente, o fura revocada u autorización, deber procder 4 encontrar una
sociedad gestora que la sustya. Siempre que en et caso hubieran transcurido uato (4) mesos
desde que uvo lugar el evento deerminate de la sustitución y no se hubiera encontrado una.
nueva Sociedad gestora dispuesta a encargarse del administración y representación del Fondo, se
procederá a a liuidación anicipada del Fondo y a la amortización de los valores emiúdos con
Ergo l mismo, de acuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitució yen el presente Folleto.

Concurso dela Sociedad Gestora, de los Cedentes y de otras entidades

EE concurso de cualquiera de o sujetos intervinientes (cs cuakguierade ls Codentes la Sociedad
Gestora o cualquier oia emidad comuapare del Fondo) podría afectar a sus relacions
comractules con el Fondo. de conformidad con lo previsto ch la Ley 22/2003, de 9 de julio,
Concursal (en adelanto, a “Ley Concursal),

En este sentido, en caso de que la Sociedad Gestora sa declarada cn concurso, ta deberá ser
sustiida por ota sociedad gestora conforme lo presio en l aparado ametir del presento
Fallo y en ls aruculs My 19 del Real Decreto 926/1098, Sin perico de lo amtenor. en caso
de declaración de concurso de la Sociedad Gestora, los Bienes penenecienes al Fundo que se
enuenen en poder de a Sociedad Genora y sobe los cales ésta o tenga derecho de uso, grana o
retención salvo el dinero por u carác fungible que exisicren en la masa se considerarán de
«lomino del Fondo, debiendo entregas por la administración concual a Solicita de la Sociedad
Gestora en repesentación del Fondo. La estructura de la opeación d titulización de activos
contemplada no permite, salvo incumplimiento delas pares, que existan canidades en metálico
ue pudieran integrarse cn la masa de la Sociedad Gestor ya que las caidadescomespondientes
Al ingresos del Fondo deben ser ingresadas, en los téminos previstos en la Esca de


Constitución y en el present Folleto, en Las cuentas abras a nombre del Fondo por La Sociedad
Gestora (que iervendoá en la apertra de dichas cuentas, no ya como simple mandatara del
Fondo, sino como representante legal dl mismo, por lo que el Fondo gozaría l respect de un
desecho de separación absoluto, en los téminos previos en lor arículos 80 y $] de la Ley
Concursal,

En caso de concurso de un Cedento, la emisión y suscripción de as rospectivas Pasiciacions y
Cerificads podrá sr objeto de ecintegeación Unicamente en cao de ejercicio dela acción de
veimegración en la que se demuestre la existencia de rado de dicha emisión y suscripción. de
<onlomnidad on lo previo en la Disposición Adicional Quinta parado de la Ley 31994, de
1 de abi, or la que so adapta la epslaciónespaola en maria de enidaos de rédito 4 la
Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se insoducen ouas modificaciones selaivas a
sisema financiero (en adelante, la "Ley V19947)

En el supuesto de que se declare el concuso de alguno de los Cedentes conforme a la Loy
Consrall Fondo. actuando través de la Sociedad Gestora, ends derecho desecación obre
los los máliplos representativos de ls Paicipcioos y los Cenificados por emitidos, los
términos previos en ls aríclos O y 81 de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando a
través de a Sociedad Gestora. emdr desccho a obrener del Cedene en cuestión as camidades que
resalte de las Panicipcions y los Cerificados por 4 emitidos, ya que dichas caidados se
considoracín como propiedad dl Fondo y, por lo tato, deberán sor transmiidas la Sociedad
Gestor en representación el Fondo, Ello no obstante, o cabo desarar que dicho derecho de
separación no pueda sor ejercido respecto de los fondos manejados por el Codere afectado, por
«cra y odon del Fondo, en su función de gestión de cobros de ls Préstamos Hipotecas por él
<dmiistcados y el dinero depositado, en su caso, en la Cuenta de Reinvenión abierta en ich
Cedene, en anbos casos con aerioidad ala fecha de declaración de concurso. por su carácter
fungbe y la consiguiente cofusión patrimonial. Los mecanismos que stentan el mencionado
riego se describa en los apartados 341... (Cuenta de Reincesión) 3.5. (Cómo se poribn los
pagos relaivos alos activos) y 37.1 (Administración y custodia delos Préstamos Hipotecarios y
depósito de as Paiipciones y los Ceiicados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulars delos Valores y los restantes acredors onsinaio del Fondo no tendrán ación
comes la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0 inobservancia de lo
Slapuesto enla Escritura de Consicióny enel presento Fallo.

24

Liquidez.

No existe garantía de que Negu producirse en l mercado na negociación delos Valores con
na frecuencia o volamen múnim.

No existe el compromiso de que alguna enidad vaya a intervenir en la contratación secundaria
dando liquidez los Valoes mediante el ofecimiento de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fondo podr recompra los Valores als titulares de ésto, aunque los
Bonos sí poden ser amonizados anticipadamente cn su totalidad ca el caso dela liquidación
anticipada. e os srminos establecidos enel parado 1.43. de Documento de Registr.


EE escu de La tsaintena de cenabilidad(TIR) para el tomador de cada Valor quese recoge en
el apartado 410, de la Nota de Valores, ei ujto, ee tos los ios de ines futuros del
Fnercado, dado cl carctr vaabl del Tipo de Ines Nominal de cad Sere, y a hipótesis de
tasas de amortización anticipada de os Préstamos Hipotecarios que pueden o cumpli.

23. Duración delos Valores

EE cálculo de la vida media yde La duración delos Valores recogido a el apartado 4.10. de La
Nota de Valores está sujeto, eve otras 4 hiprosis de tsas de amortización amicipada y
morosidad delos Préstamos Hipotecario que pueden no cumpli E cumplimiento dela tasa de
“monización aicipada está inuaciado por una varidad de factores demogeáios, económicos
y sociales als como la estacionalidad, los tipos de interés del mercado. la situación laboca y
<conómica de os Deudores Hipotecarios y liv genoral dela actividad económica, que impiden
su pilas

Intereses de demora

En ningún caso la xisteciade retrasos en el pago delos inoresos o el reembolso de pr
los ttlaes delos Valores drá lugar al devengo de intereses de demora 45 favor

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RES
EMISIÓN

SPALDAN LA

31. Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

Los tulo delos Valores emitidos co cago al Fondo correrán con el riesgo de impago de os
Préstamos Hipotecarios agrupados en e mismo mediante la emisión delas Panicpaciones y los
Cerilicados teniendo c cuema siempre la protección ofrecida por los mecanismos de mejora de
esédio als ques ace refrecia e l apartado 3.2. del Módulo Adicional

Los Cedemes, de acuendo con el nículo 48 del Código de Comercio, responderán ante el Fondo
excluivamenio de la existencia y logiimidad de los Préstamos Hipotecarios, y de las
Paricipaciones y Cetiicdos por ells cmiidos, e los témninos y condiciones declarados en a
Escritura de Constitució y que e recogen enel presente Fallo, así como dela personalidad con
la que eccan la cesión poto no asumida sesponsabilidad alguna por el impago de los Desdoros
Hipotecarios ya sea del principal. de los ineress o de cualquier ara cunidad que los mismos
pudican adcuda cn vinud delos Préstamos Hipotecario. Tampoco asumirá en cualquio ota
Fm, sesponabilida cn garnizar disc o indirectamente e bucn fin de la operación, 1
torgarda aras o avales, al incurisán en pactos de recompra de las Panicipuciones y os
Certificados ni en vid dela Esctura de Constitución, del presento Foto, ide ningún oro
paco o corto. Todo elo sin peuicio de ls responsabilidades de los Codes selvas la
sustitución dels respectivas Panicipacinos y/o Coniicados por cada uno de els emiidos que
ose ajusten las declaraciones tocogids en l apartado 22 del Modulo Adicional relación
con los compromisos establecidos ca los apartados 22.9 y 37.1. del Módulo Adicional



32

33

Los Valores emitidos por el Fondo no reeesaran ni constituyen una obligación de os Cedntos
de la Sociedad Gestora. No existen oras garnías concedidas por emidad pública o privada
alguna, ichyendo ls Cedenos la Sociedad Gestora, y cualqier empresa fill o paticpada por
<slguita de los anteriores

Protección

tada

Una inversión en os Valores puede verse afectada, entr oros factores, por un deterioro de ls
condiciones económicas generales que tenga un foco negativo sobre los pagos de los Préstamos
Fipotecrios que respaldan la emisión del Fondo. Ea el caso de que los impagos de los Préstamos
FHipotecarlos alcanzaran un nivel elevado, se podría reducir. incluso agotar. la protección
imitado coma Ls pérdidas n a caera de Préstamos Hipotecas de la que difutn los Valores
como resultado de la existencia dels operaciones de mejora de crio enumeradas cn l apartado
342. del Médalo Adicional

Riesgo de amortización anticipada delos Préstamos Hipotecarios.

Las Participaciones y los Cenfiados agrupado enel Fondo son susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios reembolson anticipadamente la pare de capita
pendiente de amoniza dels Prestamos Hipotecarios en ls términos previstos en cada una de sus
Escrituras de concesión. Igualmonto, ls Paiipaciones y los Certificados coespondienes 4 un
Cedente seco amonizados íntegramente cn caso de sor subrogado ese Cedente en los
comespondienos Préstamos Hipotecas poe ora enidad inancira habida l cfcto, com
sujeción a la Ley 21994, de 50 de mazo, sobre subrogación y modificación de préstamos
Bipotecarios, en su redacción vigente o en vinud de cualquier oia causa que produzca el mismo,
cleco.

EE ico que supondrá dcha amonizaciónaicipda sc taspasur imostralmene, en cada Fecha
de Pago. a los talar de los Valores conforme a las reglas de amonización descritas en el
apartado 49. de la Nota de Valores.



L

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO (CE) 809/2004)

Personas responsables de la información que figura en el Documento de Regístro

1D. Ramón Pez Hemández, actuando cu su condición de Director General de TITULIZACIÓN
DE ACTIVOS, SGET. SA. (a "Sociedad Gestora”), en vinud de sctura d poder de 18 de
abi de 2002 otorgada ate el Notario de Madrid D. Manuel Richi Alber con el número 737 desu
protocolo y de forma especial para la constitución el fondo de tiuización de activos TDA 23,
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (e "Fondo" ví el “Emisor” cn vid de ls
acuedos adoptados por el Consejo de Admiistación de la Sociedad Gestora ens reunión de 19
¿e abr de 2007, y cn nombre y representación e la Sociedad Gestora, con domicilio social en
Madeid (Españ). call Orense, námero 69, actuando a su vez como sociedad gestora del Fondo,
asume La responsabliud del nformación contenida enel pese Documento de Rear.

Declaraciones de las personas responsables de la
Documento de Registro

información que figura en el

D, Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la infomación contenida a el
presente Documento de Registro es, según su conocimiento, confomme a los hechos y o incure en
Binguna omisión que pudira afectar a su coateido.

2. AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo

De conformidad con lo previsto enel apartado 4.42. del presente Documento de Regist, el
Fondo casce de información financiera iii

aran la vigencia de la operación. ls cuentas del Fondo serán bjeto de verificación y revisión
“mua pr los sudores de cuentas. Las cuentas anuales del Fondo y el informe de auditoria sr,
depositados a el Registro Mecantl y enla CNMV.

EE Consejo de Administración dela Socidad Gestora en su reunión del día 19d abri de 2007 ha
designado a Esas 4 Young, SL. CERNSE £ YOUNG” o los "Auditores inscria en el Registro
Oficial de Auditores de Cuentas (R.O.A.C. con el número SOS3O, domicilio social en Madrid
(España), Tone Picaso, Pla Pablo Ruiz Paso námero 1 y con CAF. námezo A-18970506,
omo autors de cuentas del Fondo.

La designación de ERNST 4 YOUNG como Auditores se ha realizado sn specific el número de
peíodoscomabls para ls cuals se ha designado, E caso de que exista un acuerdo posterior de

1


22

sn

12

43

la Sociedad Gestora, ara la designación de nocvos aditres de cuentas de reconocido prestigio
se comunicaía a la CNMV, 4 las Agencias de Calificación y a los ilulues de los Valores, de
«onfomnidad con lo previsto enel apro 4.13 del Módulo Adicional

Criterios contables utilizados por el Fondo

E Fondo realizará La imputación de ingrsos y gastos siguiendo e criterio de devengo, s dect, em
función de la contento seul que tales ingiczos y gastos receta, Son Independencia del
momento en quese produzca su cobro y pago.

Las períodos conabls del Fondo, comenzarán l de nero y terminarán l 31 de diciembre de

cada ño, excepto el primer ejercicio conble que comenzará e la Fecha de Constitución y el
¡timo erica contable que Binalzará enla fecha la quese cxtinga el Fondo.

FACTORES DE RIE:

$GO DEL FONDO

Los factores de reso ligados al Fondo aparecen dealados en l apartado 1 de la Sección de
Faces de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se constituirá como fondo de titulización

EE Emisor será un Fondo de Tiulizción de Acvos que se consúic conforme a la logisiación
española

Nombre legal y profesional del Emisor
La denominación del Emisoe será “TDA 28, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"
Lugar del registro del Fondo y número de registro

La Sociedad Gestora hace constar que mil consitució del Fondo, nos Valores quese emitan
on cargo  ét, sein bjcto de inscripción en ningán Regio Mercantil español, 4 tnoe de la
facultad potesuiva comenida en el aráculo 54 dl Real Decreto 926/1994, sin peguicio del
vogiso del pesente Pollo pr la CNMV. el cual s ha producido con fcha 17 de julio de 2007,
y del depósito en dcha Comisida, paa su incosporacón sus registros públicos, de una copia de
la escritura de contución del Fondo, de cesión por los Codenos delos Préstamos Hipotecarios
mediano la emisión por étos y la suscripción por el Fondo de las Paricipacions y los
Cerulicados y de emisión porel Fondo de los Valores (la "Escritura de Constltución ) ca os
términos pevstos a el aículo 6 del Real Decreto 921998, cuyo contenido coincidirá con lo
establecido e el presento Folleo y con el del proyecto de Escftura de Constución presentado a
la CNMV, sia que en ningún caso. los 1éminos de la Escura de Constitución contadigan
modifique, akesen o invalid el contenido del presente Foit.


La Escritura de Constitució no podrá sutir alteración sino en supuestos excepcionales sempre y
cuando cx permitido de cundo con la nommativa Vigente y Con las condiciones que se
establezcan reglamenariamente. Ea cualquier caso als actuaciones requerir la commnicación
previa de la Sociedad Gestora a la CNMV u organismo adminisuntivo Competente, o su
“autorización previa caso de ses necesa, y su notiiación a las Agencias de Calificación, y
Siempre que con als actuaciones nose perjudique la calificación otorgada los Valores por ls
Agencias de Calificación. La modiiación de la Escritura de Consiución será comunicada por la
Sociedad Gestora a la CNMV y a las Agencias de Calicación. La Escrura de Constitución
también podrá sor objeto de subsanación a instancia dela CNMV.

Fecha de Constitución y período de actividad del Emisor.
444. Fecha de Constitución

La Sociedad Gestora, juto con los Cednts, procederá, una vez producido el regio
el peste Folleto, a otorgar el 1 de juli d 2007 la Escritura de Consitución, a los
términos previstos en el aículo 6 del Real Decio 921998 cn adela, la “Fecha de
Consttución”)

442.  Períado de actividad del Fondo

FE período de acividad del Fondo se extenderá dese a Fecha de Constición prevista en
+l apartado anterior hasta La fecha de vencimiento legal (prevista par el 28 de octubre de
2050 o si ste da no fuera Día HABI, e siguente Día Hábi) (cn adelanto, “Fecha de
“Vencimiento Legal” salvo que, con ameioridad. se proceda ala iuadación aucipada
del Fondo conforme al establecido cul apartado siguen

4:43. Liquidación anticipada y extinción del Fondo,

No obstame lo arios, e vd del quese establecerá a la Escrur de Consútución
y de conformidad con lo establecido cn el presento Folleto, la Socidad Gestora estará
Tacultada para proceder a a iquidaciónaniciada el Fondo y con elo 1 amonización
<anicipada de latotaiad de a misión de Bonos y, su caso, l vencimiento anticipado,
delos Valores NAS, cuando en una Fecha de Pago (al y como dicho concepto se
“erne en el agatado 4... de la Nota de Valores la suma del Saldo Nominal Pendiente
¿de Colo de las Participaciones y Corúficado el limo día dl mes anterio al de la
Fech de Pago en cuestión sea inferior al diez por ciento (10%) de La Suna del Saldo
Inicial de las Paicipaciones y Cenúficados en la Fecha de Consútución, siempre y
cuando () se hayan obtenido as autorizaciones necesarias para il de las utridos
competentes: y la iquidación de ls Paiciacions y de los Ceriicados pendientes
de amorización,juto on l saldo que exista en ess momento en las Cuentas del Fondo,
permita una total cancelación de todas ls obligaciones pendientes del Foado fent los
isulaos delos Bonos y Valotos NAS IO, y respetando los pagos aneniores a stos cuyo
onde depeelacón sea press conforme al Orden de Prelación de Pagos descrito en el
parado 3,462. del Módulo Adicional

Se entender en todo caso, como obligaciones de pago derivadas delos Valores en la
Fecha de Liquidación Anticipada, el Saldo Nominal Pendiente d Cobro delos Vales en
sa Fecha, más los inesscs devengados y mo pagados lusta cs fcha, Caidos que
odos los fetos legales teputard cn ca feha, vencidas y exigibles


La Sociedad Gestora proceder ula liquidación anticipada del Fondo, en los siguentos
supuestos, informándose previamente 4 la CNMV y 4 las Agencias de Calificación en
caso de producir alguno de ellos

(6) Cuando, ajucio e la Sociedad Gestora concurran circunstancias excepcionales que
hagan imposibl, de extrema dificultad, el mantaimieno del equilibrio financioro
del Fondo

di) En el supuesto de que a Sociedad Gestora se disolvis, lo fuera roiada su
<uorización o fura declarada en concurso y habiendo trnscurido el plazo que
reglamenriamene estuviera esblecido l ect, o en su defecto, cuao (1)
meses, no +e hubiese designado una mueva sociedad gestora de acuerdo <on lo
establecido enel apartado 37.22. del Módulo Adicional

di Cuando se produzca un impago indicaiv de un dscquibio grave y permanente
«en rlación com alguno delos Valses emitidos os reves quese vaa producir

(iv) Cuando se produzca una modificación e la nomuiva fiscal, de conformidad con La
ommatva aplicable sl Fondo y los Valores por emitidos que, a juicio dela
Sociedad Gestor, afecte sgniicaivamente y de forma negativa al Equlimio

nanciero del Fondo.

(66) Cuando trnscurtan tinta (30) mesos desde la fecha de vencimiento del último,
Préstamo Hipotecario agrupado en l Fondo, sunque se Encontraan adn débios
pendiots de cobro.

Fl Fondo se extinguir en todo caso a consecuencia de las siguiemes cicunstancas

(6) Cuando se amonicen integramente las Paicipcions y los Cenificados. En el
supuesto de que hayan vencio todas ls Pariciaciones y los Cefiados y existan
importes pendientes de cobro de os mismos y obliacions pendientes de pago los
ttlaos de os Valores, el Fondo se extínguirá en la Fecha de Pago inmediata
Siguiente 4 ls sima y ses (36) mesos desde la fecha de vencimiento del limo
Préstamo Hipotecario agrupado en el mismo, s decir 23 de tube de 2047.

di) Cuando se amonticen (negrament lo Bonos emos y se hayan realizado todos
los Pagos NAS,

(Gi, En el supuesto de que no se confim, antes del inicio el plazo pra suscribir os
Valores, que comenzara Ls 10:00 horas (bora CET) del 20 dejaio de 2007 y
naizrd las 10.00 horas (hora CET) del 23 de julio de 2007 (en adelanto, ol
Período de Suscripción”) alguna de las calificaciones provisionales otorgadas a
los Valors por ls Agencias de Calificación En ex caso, e considerarán asimismo
resueltas La consitucón del Fondo, la emisión y suscición dels Participaciones y
los Cenifiados, los Contratos del Fondo y la emisión delos Valores

En este supuesto de resolución amicipada del Fondo, los Codes asumir cl
«compromiso de hacer fene los gastos iniciales cn ls quese haya incurrido para
la constitución del Fondo, ada uno de els en un porcentaje equivalene a su
porcentaje de paricipación en la emisión de Paricpacionss Hipotecaria y
Cesificados de Transmisión de Hipoteca y teniendo en cuena los gastos que puedan
impatase individualmente a cado uno de els, de conformidad con lo establecido
en el Comato de Gestión Imma

En ol caso de que, e el momento de producirse 1 liquidación final del Fondo, quedaran
úbligaciones pendientes de pao por pane del Fondo cualquiera delos tulaos de los
“Valore. a Sociedad Gestora podré renizar alguna dels siguientes actividades

() Procederá a vender los acívos paa lo que recbará oferta de, al menos, cinco (5
nidados de ate las más activas en la compraventa de cis activos que. a su

.


juicio, puedan dar vaor de mercado. La Sociedad Gestora esas obligada aeptar
la mejor fea recibida por los acivosofeiados por dichas emidades que abran el
valor de mercado dl bien de que se tato. Para afición del alos de mercado la
Sociedad Gestor podrá obtener los informes de valoración que juzgue necearios.
La designación delas eovidadosindependienes sr comunicada la CNMY y las
Agencias de Calificación

E el supuesto de que el Fondo se liquidar. quedando pendiene de amonización
algún impone de las Participaciones y Conificaos, los Coat ende un derecho
e tanto para recuperar Js Panicipaciones y Ceriicados por ellos emitidos que
pertenezcan al Fondo en as condicions que sablaca la Sociedad Gestora y de
«conformidad coa l establecido en el púa aer. El arios derecho de tanteo
ño implica. cn ningún caso. un pacto o declaración de tecompra de Las
Panicipaciones y los Cenificados otorgado por los Codenes. Para el ejercicio de
“cho derecho de tnco, los Cedentes dispondrán de un plazo de cinco (5) Días
Habits desde la fecha en que la Sociedad Gestora ls comunique Las condiciones en
que se procederá la enajenación delas Patiiaciones y los Cenificados debiendo
igualar al monos la mejor de as ofertas efectuadas por terceros

di), Proceder a cancelar aquel contratos qu no resulten necesarios par el proceso
¿e liquidación del Fondo;

(Gi, En caso de quelo atrñor fura insuficiente o existian préstamos u aros activos
remanentes. procederá vender los demás bless que permanezcan en el activo dl
Foado. La Sociedad Gestor estará facultada para secta aquellas ofras que, asu
juicio, cubran l vals de mercado de bien de queso tato y se paguen al contado.
Para la Mjación del valor de mecado, la Sociedad Gestora podá obtener los
informes de valoración que juzgue necesarios

(bw) La Sociedad Gestora, una vez efecuada la seservapara gastos de extinción aplicará
todas ls camidados que vaya obteniendo por la enajenación de los acúvos del
Fondo, juno con el esto de los Recursos Dispombls que tuviera l Fondo e ese
momento, al pago delos diernes conceptos, conforme al Orden de Prlación de
Pagos esublecido en el aputado 36.2. del Módulo Adicional

Fs el opuesto de que, uns vez liquidado l Fondo y realizados todos los pagos previstos
en el aparado 3462. del Módulo Adicional. exsera algún temunene. ¿so ses
abonado al Cedento o Cdents qu corresponda, Es l caso de quel remanente no fura
<anúdad líquida por coesponder 4 Participaciones y/o Corificados cuyos Préstamos
Hipotecarios se encontasen pendientes de resolución de procedimientos judiciales o
"notaras iniciados como consecuencia del impago por Deudores Hipotecario, tato su
cominuación como cl producto de su resolución serán 4 favor del Cedemo
corespondine.

En todo caso, la Sociedad Gestora actuado por cuenta y representación del Fondo, no
proedrá la extinción del Fondo y la cancelación desu inscripción cn los reis
<dminisrativos que corresponda hasta que no haya procedido la liquidación de los
cios remanentes del Fondo y ala distribución e los Recursos Disponibles siguiendo,
«Orden de Prelaciónde Pagos descro e el aputado 3,462. del Módulo Adicional (no
existiendo un onden de prelación de pagos especio pata la liquidación), cxección
echa dela oportuna reserva para hcee en 4 los gastos de extinción,

*ranscurido un pavo de ss 6) meses desde la liquidación de los activos remanentes de
Fondo yl disibución delos Recursos Disponibles, La Sociedad Gestora otorgará un acta
otra declarando () extinguido el Fondo así como ls causas provistas a la Escritura
¿e Constitución y enel presento Folleto que motivaron su cxtiación (el procedimiento


as.

16

de comunicación a lostendoros delos Valore y ala CNMV llevado a cabo, y ii) a
disbucin de as Recuisos Disponibles siguiendo el Orden e Prlación de Pagos. Dicho,
lcumento notarial ser emiido por la Sociedad Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor

El Fondo constuirá un pasimonio separado, con carácter cerrado, carente de personalidad
uíica que. de conformidad con el Real Decreto 926/1998 será gestionado por na sociedad
pestora de fondos de “uliación. Coresponderán a la Sociedad Gestora, la constitución.
«minisación y representación el Fondo. ax como, en calidad de gestor de negocios ajenos, la
representación y defensa de los intereses delos titulares delos Valores emitidos con argo los
fondos que administro y los rstntes acredoros ordinarios de los mismos. El Fondo sólo
responderá po sus obligaciones frene asus acreedores con su patrimonio

La consitución del Fondo y la emisión de los Valores on cugo 4 mismo se llvarán 4 cabo al
amparo del previsto e la legislación española y. en concreto, de acuerdo coa (1) el Real Decreto
320/1098 y disposiciones que l desarola: la Ley 19/1992 n cuanto al o contemplado en
+1 Real Decreto 921998 y en tato resulte de aplicación: (ii) la Ly 2194; (v) a Ley 44/2002
(en particular su aículo 18) (1) la Ley 241988, do 2 de juli, dl Mercado de Valores (en
adelanto Lay del Mercado de Valores”). o tefernt au supervisión, inspección y sanción y
cn todo aquello que result de aplicación: y (vi) ls demás disposiciones egaos y reglamentarias
+ vigor que sele de aplicación en cada momento.

El presente Documento de Regio se ha clborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 509/2004,

EE domicilio del Fondo se corresponderá con el dela Sociedad Gestora, que aca ca nombre y
representación del mismo, y, or tant, estará domiciliado en Madri (Españ). call Orense
mero (9 y su número de cito Sá 3491 70208 08

Régimen fiscal del Fondo.

Se describe a cominuación un brevo extract del égimon fiscal general aplicable l Fondo y que
ha de entendes sin poruci delas peculiaridades de carácter teoria yde la regulación que
pueda sr aplicable en el momento de la obtención u ordenación de ls rentas conespondintes.

E rgimen fiscal plcbl a os Fondos de Taulización de Activos es cl general contenido e el texto
refundido dl Impuesto sobxeSocidades, aprobado poe el Ral Deco Legislativo V/20, de 5 de
aro, y cn sus nomas de desrolo, con ls peculiaridades especias quese derivan del dispuesto
la Ley 19/1992 de de juli, sobre séimen de Sociedades y Fondos de Inversión lamer y
Sobre Fondos de Tulización Hipecaría (en adela, la “Lay 19/1992, cn la Ley M4 y e el
Real Decreto 926/1998 ue. sesumen. definen los siguientes principios fndamenals

Los Fondos de Tiulización de Acivos son sujetos pusvos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en u ibutación al régimen general de determinación de la base
Imponible, a como al ipo general del impuesto del went y dos coma cinco por cieto
(255 xque será del 30% para ls periodos imposiivos iniciados a parir de | de nero
de 2008). y alas normas comunes sobre deducciones ch la cuota. compensación de
éstas y demás elementos sustanciales dela configuración del impoesto

2) Los rendimientos de caial mobiliario obunidos por los Fondos de Tiwlización se
ncucnuan sujetos l régimen general de retenciones e ingresos a cuenta del Impuesto
Sobre Sociedades, con la paricaaridad de que el anículo 59. desu Reglamento de

1


E)

»

2

“

desarollo, apobado por Real Decreto 1777/2004 de 30 de juli, po el que se prueba
+ Reglamento del Impuesto sobre Sociodades, declara no Sometidos a retención “los
scadimiotos de paricipaciones hipotecarias, préstamos u os derechos de cédito que
onsúuyan ingreso de los fados de tilización”. En consecuencia. además de los
scadimieotos dela Paniciacionos y ls Coriicados objeto diecto de la lización.
están excepuuados de la obligación de totnor, Según el crio expresamente
manifsado por la Adminisación Teibutaria. los rendimientos de los Préstamos
FHipotecanos, en la medida cn que los mismos Se inscriban en las actividades
empresariales propias e los cados fondos.

E astículo 5.10 de la Ley 19/1992 establece que la consútción de los fondos de
vilizaciónMpotcaria está exenta del concepto “operaciones societaria” dl Impuesto
Sobre Transmisiones Patvimonals y Actos Jcídicos Documentados, prdeteminando
concllo su sujeción als mismos.

Por su pane el aícul 16 del Real Decreto-Ley 37/193, de 26 de obrero, de medias
sgenes sobe muteis presupuestaria, tbuaria, financieras y de empleo habia al
Gobiemo para “extender el ésimen previsto pura la itlización de participaciones.)
A la tulización de ouos préstamos y derechos de cri”, habilitación que fue
Ffrendada y ampliada po la Disposición Adicional Quinta de La Ley 3/1994.

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de Tiulización de
Activos, cn lo no contemplado e dicha noma, se ls aplicar las reglas contenidas en
la Ley 19/1992 para ls Fondos de Tilización Hipotecaria, en tano resulen de
plcació, atendiendo su naturaleza específica.

Por tano, sun cuando el Real Decreto 926/1998 no sc refiere de foma espía al
vrataiceto Misal apliabl 4 los Fondos de Tuulización de Activos, puedo entenderse
que. on el marco dela habilitación noemutiva anteriormente mencionada, La exención
del concepto "Operaciones Societaras es asimismo aplicable ala conslción de os
Fondos de Titización de Activos (ales como el Fondo)

La transmisión 4 Fondo dels Participaciones y los Comicos provista enla Escritura
de Constución en la forma ames expuesta es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobr el Valor Añadido (TIVA), de acuerdo con lo dispuesto en el arículo
20. Uno, 18") de la Ley 371199, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido (Loy del IVA") y no está sujetas impuestos idiecos en España

La consitución y cesión de garsnías está sujeta al rágimen rbutaro general sis
excepción alguna

El Fondo estará sujeto a Las reglas gore del IVA, co la única puriculacidad de que ls
servicios de gestión pesados al Fondo po la Socicdad Gesta eri senos del IVA.
dle confiado lo previsto nel rículo 5.10 de a Ley 19/1992 y 20 Uno. 18) de la
Ley deriva.

La emisión, suscripción ansmisión amonización y rembolo de los Valores osa
excna del IVA lanculo 20.Uno.I* de la Ley dl IVA) y del Impuesto sobre
Transmisiones Purimoniles y Actos Jurídicos Documentados anáculo 458 número 1:
del Texto Refundido de la Ley del Impuesto sobe Transmisiones Paimonils y Actos
Jurídicos Documentados, probado poe el Real Deco Legslaivo 1/193, de 24 de
spuembre, confinado por Sentencia del Tribunal Supero de de noviembre de 199)

Al Ford le serán de aplicación Las obligaciones de información ques contienen ela Ley
TVI98S, de 25 de muso, de coeficientes de inserión.tcusos propio y obligaciones de
nformación de los iemedaris inancoros según modificación introducida por la Ley



añ

Ss.

28/2005, de 18 de noviembre, de reformas en mue tibuaia para el impalo de La
productividad

El procedimiento para cumplir con las cdas obligaciones de inomeción ha sido
dismolado poe el Real Decreto 228/1998 de 2 de ocu. por l que se desanolln ls
«isposicions aplicables a determinadas obligaciones de suministro de informacin a la
“imitación tbutara. según modificación inrdcid por el Real Decrso 17782001
de 30 de julio, por el que se esublecn obligaciones de informacin respecto de las
aricipaciones reerenes y os instrmenos de deuda y deteminadas rms obrnids
por personas ficas eidnts cn La Uni Europea

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emili, el número y las lases delos valores
quelo integran

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emi

Taly como se dsc alo largo del presento Foto, el Fondo se consti como un vehículo
dtesinado a a sealización de una operación concrt.dosacollando ls actividades piciples que
a cominuación se describen resunidamente y que se explican en deal alo largo del presente
Fallo

El Fondo, en a Fecha de Constución emitirá a disinas Sens de Valores con cuyos importes
ú"rominle,piipalment,adquiir. mediante la emisión por los Cedenes de las Participaciones
y los Conificados, una cartera de Préstamos Hipotecarios laridad de los Codentes, cuyas
Características páncipals se describen a l Módulo Adicional

De ste modo, a trués de la present operación, so amicipa a los Codents el cobro de os
Préstamos Hipotecanos e decir, so hacen Líquidos para el Cedene activos que no lo can ca e
momento dela cesión l Fondo.

Descripción general de las partes del programa de titulización

Las personas intervinientes en la prsene opeeación de tuizació son la siguien
4) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.:GET. S..cs la Sociedad Gestor del Fondo,

>MTULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET., SA. e una sociedad anónima española.
sociedad gestora de fondo de ttlización, con domicilio en la clle reso, número 69,
Madri España) y con CE úmero A-808S2750.

No no caliicaciones criticas de ninguna agencia de calificación.

b) CAIXA DESTALVIS DE TERRASSA cn adolant, “CAIXA TERRASSA) y
UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E
INMOBILIARIA... CREDIFIMO, - ESTABLECIMIENTO - FINANCIERO - DE


o

CRÉDITO, SA. (en adelante, “CREDIFIMO”) serán os Codentos delos Préstamos
Hipotecanos a tavés dela emisión delas Paricipacioos y ls Cenificados que serán
Kvegrament Suscritos por el Fondo cn su consitucin, Las entidades acreitantos de a
Línea de Liquidez, y las emúidados prestamistas del Préstamo para Gastos Iniciales.
Adicionalmente, CAIXA TERRASSA seri, en su caso, la cidad depositaria de La
Caen de Reinvesión. CREDIFIMO no puede preir ¿sta funció. dado que, en su
condición de establecimiento finncor de rcdo, no puede proceder la pena de
uentas corrientes, de manora que las menciones realizadas cn l present Folleto en
lación con las Cuentas de Reinvensió, no deben emenderse referidas a CREDIFIMO.

A 5 vez, CAIXA TERRASSA actuará como Enidad Aseguradora y Colocadora de a
misión de los Bonos

CAIXA TERRASSA es una caja de ahorros, con domicilio social e a Rambla dara
350, Terrassa (España) con CE úmero G-OS169781. Figura inscrita enel Registro
del Banco de España con el número 2074 de codicación y en cl Registro Mercantil de
Bascelona al Tomo 21.171 general, Folio y Hoja número B-17927.

Las calificacions dela deuda no subordinada y no araizada de CAIXA TERRASSA.
son ls siguentes:

Calificación | Fecha Fscha | Calificación | Fecha

Tamo/2007 COTE

IN NE ET

CREDIFIMO es un establecimiento financiero de crédito, con domicilio social en
Madrid (España), call Santiago de Compose, amero 9, y con CE. numero A-|
2871292, Figura inet e el Registo dl Banco de España con el meso 8S96 de
«odiiación y en el Regio Mercantil dela provincia de Madri al Tomo 6395, Hoja
104222, Folio 0.

Notieno calificaciones creci de ninguna agencia de calificación
CREDIFIMO es una sociedad paricipada a 100% por MONTE DE PIEDAD Y CAJA.
DE AHORROS SAN FERNANDO. DE HUELVA. JEREZ Y SEVILLA
(<CAJASOL”) y formando pa desu grpo consolidado. CAJASOL es una caja de
ahoros domiciliada en Sevilla (Espa), Plaza de San Fracico, número y con CIF
mero G-91.654.039, Figura inserta en Regiso del Banco de España con l número
2106 y en el Registro Mercal de la provincia de Sevilla al Tomo 4.75, Folio 1, hoja
número SE-T4 00

Las calificcions dela deuda no subordinada y no garaizada de CAJASOL otorgadas
nl actualidad son

Moody

Calificación Calificación Calicación

- F2 Mayo 2007

- A Mayo 2007

BEAR STEARNS INTERNATIONAL LIMITED (cn adelanto, “BSIL., ha realizado
+ diseño financiero del Fondo y de la emisión de Valores


L

»

o

BSIL inervieno como Edad Directora que, dels fancinos y actividades que pueden
levar a cabo, confomne al aículo 35.1 dl Real Decreto 151012005, ha realizado «l
diseño e as condiciones financiors del Fondo y realizará ( ctacioes y acúvidados
temporales y comerciales de la ofea púbica de uscición de la Emisión de Bonos.
(iy cooniación con los potenciales inversores y (li as estantes actuaciones y
“cividades que se prevén pura ls Emidades Discoras en el Contrato de Susrpció y
Aseguramiento de a Colocación

Asimismo, ESIL sctá como una delas Enviados Aseguradoras y Colocadorss de la
misión de los Bonos. BSIL verá la entidad colocada encugada de la llevanza del
libro de órdenes e suscripción dels Bonos (bool anner.

BSIL es un establecimiento financiero consútuido bjolgitació inglesa con domicilio
en Londres (Reino Unido), One Canada Squar, pora cn Espuña como empresa de
servicio de inversión en régimen de lie prestación de servicios y sometido revisión
por la Financial Servics Aoc. Figura inscrit en l Regis de Sociedades de
Tnglacer con el número 159203).

Notieno calificaciones creia de ninguna agencia e aliicación.

BEAR STEARNS BANK, PLC (en adelante, “BSBP") es la comaparida cn los
Conratos de Derivados.

BSBP os una entidad de crédito, consítuida bajo Iegstción islandesa con domicilio en
Dublín ulnds). Block 8, Harcourt Cen. Charome Way. Figura Inscrita en <l
Regis de Sociedados de Dublí (rada) on el número 241404,

No tie calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación. No obstante la
sociedad maiz de BSBP. THE BEAR STEARNS COMPANIES INC. (en adelante,
TBC), que garantiza ls obligaciones de BSBP como contaparidade los Contratos
de Derivado, tien asignadas en la actualidad las siguentes calificaciones de la deuda
o subordinada y no garamizad:

Mood

Calificación "Calles

Ad | Famo2007 | te | danio2007 ] PI danio2007

22] tumo2o07 | Ar | tano 2007] AL] Junio 2007

BN BANCO DE NEGOCIOS, 5.4. cn ala, “EBN Banco) interviene como una
dl las EnidadosDirctras que delas funcions y actividados que puede lleva cabo.
Sonforme al rículo 35.1. del Real Decreto 1310/2005. relizaá conjuntamente con ls
tests Envdados Diectoras,() actuaciones y actividades temporals y comercals
de a feta pública de suscripción de la Emisión de Bons, ) coordinación con los
potenciales inversores y (ii) ls netas actuaciones y actividades quese prevén para
Des EnvidadosDirctocas en la Nota de Valore

Asimismo, EBN Banco actúa como una delas Entidades Aseguradoras y Colocadras
¿lla emisión delos Bonos

BN Banco os un hanco constid y regitado en España, Tiee su domicilio socia
en Calle Almagro, 46 Madrid (España) y CIF. AC28763043. EBN Banco no mantiene
caliiaciones por ninguna agencia de calificación.


1 Banco Santander Central Hispano, S.A. SANTANDER”) es el Agente Finucioro en
la emisión de Bonos, el depositario delos Tíulos Milupls y el deposita de la
Cuenta e Tesorera, dela Cuenta d Cobros y dela Cuenta de Lina e Liquidez

SANTANDER es una entidad de crédito, con domicilio en Santander (España, Pasco
de Peredo, números 9 — 12 y con CL. número A-39000013. Figura inscrita en el
Regio del Banco de España con el número 0049 de codicación y en el Registro
Mercantil de la provincia de Cantabria al Tomo 676, libro O, sección, hoja 5-1960.
folio 2

Las calicacionos de la deuda no subordinada y no garamizada de SANTANDER.
rgadas enla actualidad so

Fecha Fecha] Cale. | Fecha
AS] Abt 2007 | Fl | Mayo 2007] PI | Absi2007
AA] Mayo 2007 [AA | Junio 2007 | —Aal | Mayo 2007

8) 38 A GARRIGUES, 51. como asesor independinto, ha proporcionado el sesoramieno
legal dela operación y visado sus aspectos fiscales

8 A GARRIGUES, $1. ex una sociedad limitada que presta servicos de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio Social ca Madrid (España), call Hermosa 3 y con
CAE: mero B-EI709081

Notieno calificaciones redtiias e ninguna agencia de aliicación

h) > FITCHRATINOS ESPAÑA, S.A, (en adelante, “Flteh”) y STANDARD de POOR'S.
ESPAÑA, SA. (en adela. “SS”) acuan como las Agencias de Calificación de la
misión de Bonos.

Fc s una sociedad anónima spañola unipersonal Fla del cidad de calificación
Fic Ratings Limite, con domicilio en Barcelona (España), Pasco de Gracia número
145 y con CE mero A-S50D065S,

SAP es una sociedad anónima española unipersonal que forma pate y opera de acuerdo
«on a metodología. reis y control de calidad de Sundard 4 Pots Rating Sevies.
«on domicilio en Madri (Espa), call dl Marqués de Vilamejor número 5. y co
CAE: námero ACROBIORZ,

$) ERNST £ YOUNG inersene como auditor de la verificación de una seco de autos
de a selección de préstamos hipotecarios de tularidad de ls Codemas de os que se
extrán los Préstamos Hipotecarios qua la emisión de las Panicipcions y los
Cesilicados que serán sustos por el Fondo ca su constución Asimismo.
intevendrín como los Auditores del Fondo.

ERNST £ YOUNG, es una sociedad limitada española inst en cl ROA. com
úmero S0530 y domicilio social ca Madrid España) Toe Picasso, Plaza de Pablo
Fiz Picasso, número y con CL número A-78970506,

Notieno calificaciones creia e ninguna agencia e aliicación.

No se conoce la exiencia de ningún tipo de propiedad dicta indirecta de cool ene ls
personas jurídicas que parúcipan en la operación de tlizción, a excepción de la pariipción
¿ue "ostentan EBN” BANCO, DE. NEGOCIOS, SA. y BEAR STEARNS. SPANISH
SECURITIZATION CORPORATION (enidad que ponen al mismo grupo empresaria al que
pertenece BSIL), ca TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SG.FT S.A. la cual asiendo 212, 86%



6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE

6

62

y 10% respectivamente, el capital social, y como se expresa nl tabla incluida en el apartado
7 del presente Documento de Regis.

'STIÓN Y DE SUPERVISIÓN

Gestión, administración y representación del Emisor

De conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998, el Fondo estar representado
legalmente y admnistado por la Sociedad Gestora del mismo, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGET-SA

La Sociedad Gestora es una sociedad anónima de nacionalidad español, consútuid el 12 de mayo
de 1992, domiciliada en Madrid (España), callo Otense númcto 69, con CLF número A-|
10352750 y número de teléfono +34 91 702 0 08 y s encuenta incri en el Regio Mercantil
de Mairid (España), Tomo 426, libro foi 183, sección 8 hoja M-71066, inscripción 5 4
de junio de 1993, y se encuenta también inscrit n el Registro Especial de Sociedades Gestoras
dle Fondos de TiizaciónHiporecara de la CNMV con el eo

La duración social de la Sociedad Gestora s indefinida, salvo la concumencia de alguna de ls
usas que las disposiciones leales stablecan para u disolución

Auditoría de cuentas de la Sociedad Gestora.

La Sociedad Gestora dispone de cuemas auditadas de los ejercicios 200%, 2005 y 2006, estando
depositadas ca la CNMV y en l Regio Mercal. Los informes de auditoría delas cuentas
“anuales cosespondenes alos ejercicios 2001, 205 y 2006 no presentan salvedades, El aitor de
las cuentas dela Sociedad Gestora es Est 4 Young, cuyos datos figuran en el apartado 52. del
Docimento de Registr.

Consituye el objeto exsluivo de la Sociedad Gestora la constitución, administración y
representación leal tao de Fondos de Tiuizción de Acivos como de Fondos de Titulzción
Fipotecaca, de conformidad con lo establecido enel Real Docrto 926/1998

La administración y representación legal el Fondo conesponderán ula Sociedad Gestora, en os
términos previstos en cl Ral Decreto 926/1998, en la Ley 19/1992. n cuanto al no contemplado
en el Real Decreto 92/1998 y cn tamo resul de aplicación y demás normativa aplicable, así
omo en lo términos de La Escritura de Constitució. La Sociedad Giestora desempeñará par el
Fondo, aquellas funciones que se le atibuycn en el Real Decreto 92611998. Corespondo.
igualmente a la Sociedad Genoa, en calidad de gestora de negocio ajenos, a representación y
deensa de los inesesos de los Suar de los Valore emitidos y de os restantes acreedores
rizos del miso. En consecuencia, la Sociedad Gestora deberá supeiar ss actuaciones La
defensa de los mismos y teniéndose las disposiciones que se establezcan al efecto en cada
momento Los titulares e los Valore y ls restantes scrodores orizrios del Fondo no tendrán
ación coma la Sociodad Gestora del Fondo, ino por incumplimieno de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto e a Escritura de Constitución y e el presento Folio.



6

6s.

66

67

La Sociedad Gestora. lafcha de regio del presente Folleto, adria un total de 77 Fondos
de Tializació, cuyo detalles ecoge en el parado 6. del presente Documento de Registro

Existencia 0 no de participaciones en otras sociedades
La Sociedad Gestor no stent paricpación en ninguna sociedad.
Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

A la Sociedad Gestora no e ha sido concedida inanciación alguna por terceros
Litgios dela Sociedad Gestora

En la fcha de segs del presente Folleto, no existen iio, contenciosos ni situación de
ratraleza concursal alguna, que puedan afec significativament 2 la situación cconómico-
Finaciea dela Sociedad Gestor o en un futuro, asu capacidad paa llevar a cabo ls funciones de
gestión y administración del Fondo pevistas en cmo Folio

Organos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo establecido en los Estos Sociales dela Sociedad Gestora, no exito, ala focha de
regiso del presetoFollto,cuos Órganos de Gobieno de la Sociedad Gestora, iio de la
Jade Accionistas y el Consejo de Administración

EE Consejo de Administración de la Sociedad Gestora ct inegrado, cn la fecha de regio del
Folleto por las siguentes personas

DFranciaco Javier Soriano Arosa: Presidene
Caja Municipal de Burgos, repesenado por D- Horacio Mesonero: Consejero
D. Francisco Javier Siz Alonso: Consejero

D. Vito Iglesias Ruiz: Consejero

Caja de Ahorros del Mediterráneo, representado por D. Juan Luis Saber Navaco:
Consejero

D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
1. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

Bear Sicaas Spanish Secuiization Cosporaon representado porD. Jess Río Cons
Consejero

E secearo no Consjero del Consejo de Administración 05 D. Luis Vertona Guiétez-
Maturana. desde el 27 de mayo de 1992.



En la actualidad la Sociedad Gestora mo cuenta cn ningún Consejero Delegado, siendo Director
General de la misma D. Ramón Pérez Hemández

"Todas estas personas tenen su domicilio profesional a stos efectos, enel domicii social dela
Sociedad Gestora y no desarllan fura e la Socia) Gestora ninguna actividad que podia
estra en conflicto con respecto l Fundo, sin perjuicio de que BSIL, que perece al mismo,
Frupo que BEAR STEARNS SPANISH SECURIFIZATION CORPORATION, y EBN Banco
intervengan como Estiades Disectors y Entidades Aseguradoras y Colocadoras de la emisión de
los Valores, a como que BSBP, qu pereneso al mismo grupo que BEAR STEARNS SPANISH
SECURITIZATION CORPORATION, interveaga como contapaida de los Conratos de
Derivado.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión or la CNMV, de confocmidad con lo sablcio en
Rel Deer 2/9,

En cumplimiento de lo dispuesto e la Ley del Mercado de Valore y en el Rel Decreto 629/1993,
de 3 de muy obre normas e actuación e los mercados de valores y registros obligatorios, el
Consejo de Adminisación de la Sociedad Gestora de 7 de diciembre de 1993, apcobó un
Reglamento temo de Conducta que comen ls normas de actuación cn relació con ls valores
pesionados por la Sociedad Gestora, cn nombre y representación delos correspondientes fondos
de tiuización que s ngocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado en ls segs dela CNMV y coniene, ee uos aspectos
reglas sore a confidencialidad dela información, operaciones de ls peon incluidas en su
“mio comunicaciones de hechos relvanes y conflictos de ines.

La Sociedad Gestora no tiene aprobado ningún reglamento del Consejo de Administración il os
dle aplicación ningún Cósigo de Bucn Gobiemo.

Las personas físicas designadas como Consejeros y Presidente dela Socidad Gestora realizan ls
sigues actividades igiicaivas fuera de a sociedad:

Nombre Cargo en sociedades cotizadas y/o relevantes
D. Franciaco Tavo Soriano Aros Consejero Delegado de EBN Bano de
Negocios, SA
Presidente del Consejo de EBN Capial.
SOCR.SA

Vocal dl Consejo de Cara Nuvalia, $.
Vocal dl Consejo de Planige, SA.
Presidente dl Consejo de Campus Patrimonial.

sa
Vol del Consejo de Gpo Hoteles Playa,
sa

Do Horacio Meno Mones Tote dl Deparameno del Control de Riesgo de

Caja de Ahorros Municipal de Burgos.
Vocal del Conejo de Ahoro Gestión
Hipoteca, EFC, SA.

Vocal dl Consejo de Inmobiliaria Burgoyal.

sa
Vol del Consejo de Europea de Desarrollos
ibamos. SA.



Nombre

Cargo en sociedades cotizadas y/o relevantes

DD. Francico Janer Sá

Subáirctor General de la División Financiera
de Caja Calla La Mancha,

Vocal del Consejo de Ahoro Corporación
Gestión. 5.GLLC.SA

Vocal del Consejo de Analistas Financieros
Inemacionals, SA.

Vasca dl Consejo de Exportala, SL

D- Vir pesas Ruiz

Subdivcior General. Dircir de Inversiones
Credicas y Mercado de Capitales de beca.

Vocal del Consejo de Ibercaja Leasing y
Financiación, SAEFC.

Vocal dl Consejo del Heraldo de Aragón, SA

Vocal del Consejo de Gestión de Activos de
Aragón, SA.

Juan ads Saba Navara

Director de Tesorería de Caja de Alamos del
Medierinco

Do Gumersindo Raiz Bravo de Mansilla

Consejero Delegado y Dircor Gensnl de
Vnicorp Corporación Finance,
Vicepresidente de Union Vida

Presidente de Unigst

Coopresdene de Segurándalus

Presidente de Unicos Patrimonio

Presidente de Unicorp Mercados
Vicepresidente de Caria

José Casos Comscras Gómez

Subducior General. Dior de Pinzas
Corporativas de Caja de Ahoros y Momo de
Pida de Made

Vasca dl Consejo de Banco Inveesis

Vocal del Conejo de Coporción
Interamericana. de Financiamiento de
Infraestructuras

D Tesi Río Cané

Responsable de Tiuizaión (Clen Banking”
para Europa. de Bear Stcurs. Internación!
Limia.

Fondos Gestionados

A 30 de junio de 2007, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de itlización





69.

Capital Social y Recursos Propios.

FE capital social de a Sociedad Gestora en el momento del registro del Foito es de 903.900 cuos
totalmente susros y dsembolsados.

"Todas las acciones emiids por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regísuo de esto Folleto
(150.000 acions de 6.02 euros de valor nominal) tienen carácter ordinario y confieren idémicos
desechos palcos y económicos. Todas ls acciones son dela mismu cae y er

Las recursos propios dela Sociedad Gestora en el momento de regar del ollo son los que se
relacionan en l cuadro quese incluyo a comiuación. Todos ls datos provienen de información
Financia

[Caral oo300 [poso 1903.90
[Reservas

[reseña [ioo0 15050 15050
legal

[Reservas

Wolumaris/L:42615 [1899.19 la617
[osas |

[Ganancias

Deo Vamos fisio fps
POT 279 lesoao l53705s



6.10, Principales operaciones con partes vinculadas y conlctos de intereses

No buy operaciones con pares vinculadas ni conflictos de ineseses, sin perjuicio de que varios
accionistas de la Sociedad Gestora. desets cn l apaado siguien, hayan pacipado como,
midados cedemes, director aseguradoras, acreditnes, prestamistas depositaria en algunos
delos Fondos gestionados por la Sociedad Gestora.

Accionistas de la Sociedad Gestora en más de un 10%

En el pardo sguint e recogen los datosde todos los accionistas de la Sociedad Gestora, junto
con ls porcenajs que supone su paricipació ca la mima.

7 AC

ONISTAS PRINCIPALES

La Sociedad Gestora no forma pare de ningún gmupo de empresas

Sin perjuicio de lo amero, la distrbució accionarial de a Sociedad Gestos. en el momeno del regar
del Folt, ela siguien:

Porcentaje Nr acciones
Caja de Ahomos de Casilla La Mancha aos 19286
Caja de Abonos de Zaragoza. Aragón y Rija Mercaa) 126% 19286
Caja de Ahonos del Mediterrnco ao 19286
Caja de Ahoros Municipal de Burgos nasa 19286
Vico (Unicaja) 126% 19286
EBN Banco de Negocios. SA. (EBN Banco) neos 19286
Caja de Ahonos y Mont de Piedad de Madrid ao 192%
Bear, Stearns Spanish Secuiizasion Corporation 10.90% 15:00
TOTAL 100905 150000

$. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA. Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a
la fecha del Documento de Registro

E inicio delas operaciones del Fondo, tendrá luar el día dela Fecha de Consútució, por ol no
se ha incorporado l presente Documento de Registr, ningán estado financicro.


32. Información financiera histórica
No aplicable

82. bis Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación
individual igual o superior 50.00 euros

No aplicable

$3. Procedimientos ju

No aplicable
34. Cambio adverso importante enla posición financiera del emisor

No aplicable

9. INFORMACIÓN DE TERCERO
DECLARACIONES DE INTERÉS

;, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna dclcación o infome,

92. Información procedente de terceros

¡No se incluye ninguna información procedente de terceros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesa, puedon inspecionaso los siguientes documentos (o copas dels mismos), por
medios fisicos, durar cl período de vigencia dl presen Documento de Registro:

1 Los estatts sociales, la oscura de constución y las cuentas anales sudiads dela
Sociedad Gestora

2. La Escritura de Consitución del Fondo, una vz e produzca su otorgamiento.

3. El present Folleto.


4. Acuerdos de los respecivos Consejos de AdminisrcióniComiké Ejecutivo de las
Fidados eden y del Consejo de Administración dela Sociedad Gestor,

5. Informe de Auditoría de abusos de ls Préstamos Hipotcaros de ls que e extseán las
Paricipaciones y Cercos que verán agrupados e el Fondo,

(6. Catas de calificación provisional y cars de calificación deiniiva, asignadas a ada una
¿las Seres de Valores por ls Agencias de Calificación

Los citados documentos pueden consultarse e el domicilio de la Socidad Gestora en a call

Orense. 69 de Made

Los cidos documentos indicados en los puntos 2 4 6 amrires pr ser consultada en la
NM.

El Flto puede er consultado a vés de la página web de la Sociedad Gestora (www
sgftcom), a aís de la página mob dela CNMV (www <a), a svés de a página eb del
Mercado AJAF (wi ala es) y está a disposición del públic enel domicilio de cada una de ls
Emidades Dirt

La Escritura de Consítuión del Fondo puedo consultas Ficament en la Sociedad de Gestión
dels Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Valores TBERCLEAR”.



NOTA DE VALORES

(ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)

L

1. Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores.

D. Ramón Pérez Hernández stuando como Director General, cn vid de escritura de poder de
18 de abi de 2002 otorgada ant e Notai de Madrid D. Manuel Richi Aver con el aúmero
737 de sa protoolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de Administración de la Sociedad
Gestora de 19 de abril de 2007, y en nombre y representación de la Sociedad Gestora, com
«lomiciio social en Madrid España) calle Orense. nlmoro 69, actuando 4 Su vez como Sociedad
Gestor el Fondo, asume a rsponsublidad del contenido dela pesto Nota de Valore

12. Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.
de Valores

D, Ramón Pérez Hernández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así, la infomación contenida a la
present Nata de Valores y en su Módulo Adicional, e. según a conocimiento, conforme a los
Bichos y no incune en ninguna omisión que pudiera aecar au contenido.

2. FACTORES DE RIESGO

Los factores de sicso ligados los Valores aparecen detallados on el aputado 2 dela Sección de
Factores de Riesgo y los factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la emisión se
encuentran recogidos enel apartado 3 dela Sección de Factores de Riesgo.

3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

34. Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en La oferta

No existen iersesparicuars de la personas que se relacionan a cotinuación,disitos de los
detalados e l apartado 5.2 del Documento de Regio:

4) — TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET. S..cs la Sociedad Gestor del Fondo,

b) CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO son () los Cotenes de los Préstamos
Hipotecarios a tavés de la emisión delas Paricipacionos y ls Cenificados que serán
integramente suscritos por el Fondo en su constución, (las emidados otorgnes de
la Línea de Liquid. (ui) as edades prestamistas del Préstamo para Gastos Iicales
Y) en sucio, CAIXA TERRASSA será además entidad depositaria dela Cuenta de


32

Rcinversón. A su vez, CAIXA TERRASSA actuará como Enidad Aseguradora y
Colocadara dela misión de los Bonos.

+) El diseño financiero del Fondo y de a emisión e os Valores ha sido llevado acabo por
ES

BOI y BN Bano ire como Fals Diet el misión de Valore
Será la entidad colocadora encargada de la Nlevanza del lbwo de órdenes de
cit eos Val a rama.

+) — BSIL y ERIN Banco intervienen como Emidades Aseguradoras y Colocadors de la
emisión de Valores.

1 SANTANDER es el Agente Financiero, e depositario delos Tílos Málipls y el
«posta de la Cuesta de Tesorería, dela Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Linea
e Liquidez.

8) — BSBPes a comtapanida los Contratos de Derivado.

Dr J£A GARRIGUES, SI, como asesor independiente, ha proporcionado <l
Gsosoramieno legal dela optración y visado sus aspectos fiscales.

1) ERNST YOUNG interviene como auditor de a verificación de una sei de ssibutos
dle a selección de préstamos hipotecarios de titularidad de los Csdenes de los que se
Exanerán los Préstamos Hipotecarios paa la emisión de las Paricipcions Y los
esticads que ser sueros por l Fondo cn su consituci. Asimismo, sera los
“Atitors del Fondo.

5) FITCH y SAP ación como ls Agencias de Calificación de a emisid de Valores

Descripción de cualquier interés, incluidos los conflictivos, que sea importante para.
la emisión, detallando las personas implicadas yla naturaleza del interés

La Sociedad Gostora desconoce la existencia de ninguna vinculación o inrés económico de os
xperos que han puricipado en l diseño o ascsoramieno de La consitución del Fondo, así como.
de tras emidados intervinientes, ni con la propia Sociedad Gestora ni con los Codens, como
emisores de las Puricipaciones y los Cemiicados a suscribir por el Fondo. a excepción de la
pusicipción accionarial que EBN Banco, BEAR, STEARNS SPANISH SECURITIZATION
CORPORATION ostenta en La Sociedad Gestora y 4 la quese hizo referencia en el parado 52, y
7 de Documento de Regis.

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE

sn

Y ADMITIRSE A COTIZACIÓN

Importe total de los valores

EE import total de La emisión de bonos de lización (los “Bonos”) será de CUATROCIENTOS
CINCUENTA Y UN MILLONES TRESCIENTOS CINCUENTA MIL. EUROS (€ 451350.00)
de valor nomal, y estará constida poe CUATRO MIL QUINIENTOS VEINTSIETE (4.527)
Bonos, de CIEN MIL (100.90 euros de alo nominal unitario (excepto ls Bonos dela Case F
ue tededo un valo ominal unitario de CINCUENTA MIL (50.00) Euros)

a


12

E impone dela emisión delos Valores NAS-IO se encontrará en un margen comprendido env
RES” MILLONES” TRESCIENTOS MIL. EUROS ((3200.00) y. TRES” MILLONES
SEISCIENTOS MIL EUROS (3.600.000)

Descripción del tipo y La case de los valores
424. Tipo y clase delos valores

La presento Nota de Valores se realiza alo efectos de La emisión delos Valores del
Fondo.

Los Valores cepresentan una deuda pura el Fondo, devengan intereses y som
recmbolsables por amonización anticipada 4 vencimiento. Los Bonos y los Valores
NAS-1O gozan de la nawuraleza juridica de valores negociables de sema Gja com
readiminto explicito, quedando sujetos al séimon previsto poe la Ley el Mercado de
Valores y normativa de desarollo.

E importe total de la emisión de Bonos so agmpa en seis (6) Seres de la siguien

2) Sere A: una única serio de Bonos, por un importe nominal total de
CUATROCIENTOS CATORCE MILLONES DE EUROS (€ 414.000.000)
iegrada por CUATRO MIL. CIENTO CUARENTA (4.140) Bonos de cen
ml (100.00) caros de valor nominal unitario, repesentados mesmo
anotaciones en cuenta Gndistinamono la “Serie A” o los “Bonos de la
Serie A" o “Bonos dela Clase A")

La emisión delos Bonos de la Sere se selizará en un impone que estará
comprendido cae l 10OTOTIOLA% y el 100 MG9SGS2% de su valor
nominales deci, por un importe unto comprendido cayo CIEN MIL.
SETECIENTOS NOVENTA Y SIETE EUROS Y DIEZ CÉNTIMOS DE
EURO (€100797.10) y CIEN MIL OCHOCIENTOS SESENTA Y NUEVE
EUROS Y CINCUENTA Y SIETE CÉNTIMOS DE EURO (100,369.57)

JE paecio de emisión de los Bonos de la Seic A será determinado por las
FEnidades Directora, como ináximo, antes de las 13.00 horas (bora CET)
el segundo (2 Día Hail anterior 4 la Fecha de Desembolso (es decir, ol
19 de jul de 2007) y se comunicará por fa 4 La Sociedad Gestora. ats de
las 13.00 horas (hora CET) del 19 de julio de 2007) por las Emidados
Directora.

Jn ausonca d dicha comunicación, la Sociedad Gestora fiar el precio de
misión de los Bonos de la Seis A <n el 100 I9TI0L4S de mu valor

nominal, es decir poc un impone igual a CIEN MIL SETECIENTOS
NOVENTA Y SIETE EUROS Y DIEZ CÉNTIMOS DE EURO

CEL00 LO),

Fl precio de emisión definitivo de los Bonos dela eri A se hará constr en
+ acta tail de desembolso.

b) Sec B: una Única sei de Bonos por un import nominal total de ONCE.
MILLONES SETECIENTOS MIL EUROS (€ 11.00.00) integrada por
CIENTO DIECISIETE (117) Bonos de cen mil (100.900) cuos de valor
ominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta


(indiitamente la “Serie 8 o los “Bonos dela Serie "o “Bonos de la
Case
e) See: una única seo de Bonos por un import nominal total de NUEVE.

MILLONES DE EUROS (€ 9.000000) integrada por NOVENTA (90)
Bonos de cien mil (100.000) cuos de valor nominal unitario representados
mediante anotaciones en cuenta indisntament la "Serie Co los "Banos
dela Serie” o “Bonos dela Clase €”)

4) Sic Duna Única serie de Bonos por un import nominal total de SIETE.
MILLONES DOSCIENTOS MIL. EUROS (€ 7200.00) integrada por
SETENTA Y DOS (72) Bonos de Cien mil (100.000) cuos de vals nominal
unio, representados mediano anotaciones en cuenta (indistintamente la
Serie D" 0os "Bonos dela Sere Do “Bonos e la Clase D”)

e) Ses E un única sere de Bonos por un importe nominal tt! de OCHO,
MILLONES CIEN MIL EUROS (€ 8.100.000) negada por OCHENTA Y
UN (81) Bonos de cien mil (100.000) cuos de valor nominal unitario
representados media anotaciones encuenta indistintamente la “Serie E
los “Bonos dela Serie E” o “Bonos dela Clase E”)

1 Serie E: una única serio de Bonos por un importe nominal tol de UN
MILLÓN TRESCIENTOS CINCUENTA MIL. EUROS (€ 1350000)
Ginegrada por VEINTISIETE 27) Bonos de cincuenta mil (50.000) curos de
valor nominal unitario, representados mediae anotacionos en cuenta
(indiinamente la "Serie o los "Bonos dela Serie Fo “Bonos de la
Case

Los Bonos de as Seis BC, D,E y Eso emiten la arde su vale nominal

Adicionalmente, e la Facha de Constución, par de los Bonos de la Sri A serio
segregados, 1l y como so desc enel apaado 4.8. dela Nota de Valores, en alos de
ra ja autónomos (os "Valores NAS-10”) que estarán igrados cla Fecha de
Constitución poe CUATRO MIL CIENTO CUARENTA (4.14) valores, que contar en
la Fecha de Constitución con un importe cional cada uno de elos de DIECISÉIS MIL.
EUROS (€ 16.00) (el DIECISEIS por cinto (16%) del Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de cada Bono de la Seis A enla Fecha de Constución y después de la
segregación el Valos NAS-10) y que contarán lo lso de La vda del Fondo con un
impone nocional igual, cada uno de los a menor de ls siguientes camidados: 6) el
DIECISÉIS por ciemo (16%) dl Saldo Nomina) Pondiene de Vencimiento de cada Bono,
dela Serie A enla Fecha de Consttución y después de la segregación del Valor NAS-10.
(ésto es. DIECISEIS MIL, EUROS (€ 16.000 y y (i) el Saldo Nominal Pendiente de
Coto decada Bono dela Sei A.

E precio de cada Valor NAS-O sec deteminado por as FEnúidados Directora, como,
máximo, antes de las 13:00 horas hora CET) del segundo (2) Día Hábil amero a la
Fecha de Desembolso y con anenioidad al inicio del Período de Suscripción es decir el
19 de julio de 2007 y se comunicará por ax a la Sociedad Gestora, as delas 130
hoc hora CET) del 19 de julio de 2007 plas Entidades Decora

Tn ausencia de dicha comunicación, La Sociedad Gestora far el preci de cada Valor
NAS-1O en SETECIENTOS NOVENTA Y SIETE EUROS Y DIEZ CÉNTIMOS DE.
EURO (797.10) El precio deiivo del Valor NAS-O se hará constr en el aca
"otra de desembolso. quese enviará a CNMV como informución adicional. El precio
de teombolso e cada Bono A será de cien til (100.00) euros eqivalat a a valor
Fominal. ES rscmbolso delos Valores NAS-IO, s efectuará através del Pago NASA e
los términos el aparado 4, de la Nota de Valores Es decir los Valores NASA

»


incorporan el desscho para sus titlres de recuperar el pecio de suscripción, ino
únicamente el derscho al cobro. hasta l vencimiento del mismo, dl Pago NAS-O.
siempre sjeto al Orden dePreación de Pagos.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sei no implica la suscripción o tenencia de
Bonos delas tas Serie. Esta mención result igualmente de aplicación paa los Valores
NAS-10 cn elción con 6 resto de Seis de Bonos.

422. Aseguramiento y colocación de los valores

La Sociedad Gestora celebrará enla Fecha de Constitución y por cuenta del Fondo, con
las Entidades Ascguradoras y Colocadoras mencionadas en el parado 52. del
Documento de Registo un Contrato de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación,
porel cual ets entidades se comprometa a suscriben su propio nombre a consegir
ajo su responsabilidad suscritos par cl cin por ic (100%) delos Valores, or los
"importes nominals y el precio e suscripción delos Valores NAS-I, siendo cada una de
«llas responsable de su respectivo impone asegurado, conforme al desglose que para cada
mida Aseguradora se contiene en el Contato Discción, Aseguramiento y Colocación
La obligación adquirida por las Entidades Aseguradoras y Colocadois ene carácter
mancomunado e imevocable, sicado por tamo cada una de ollas exclusivamente
responsable de su especvo impone asegurado.

Está previsto que, com amteiridad al Fecha de Constitución del Fondo, pueda decidirse
la inclusión de muevas emidades aseguradoras, en cuyo caso se medicinas importes
de los respecivos compromisos de aseguramiento refjados en el Contato de
Suscripción y Aseguramiento dela Colocación dela Emisión de Bonos

Las Esidados Aseguradoras y Colocadoras asumirá las oMigacione contenidas en e
Conroe Suscripción y Aseguramiento dela Colocación

La colocación y adjudicación de los Valores se realizará durano cl Período de
Suscripción de conformidad con lo csblecido €n el Comino de Suscripción y
Aseguramiento de la Colocación

Sin pejico delo amerir, la no confimación ans del inicio del Periodo de Suscripción
de alguna delas calisciones provisionales toradas a los Valores por las Agencias de
Caliicación constiind un supuesto de resolución de la constitución del Fondo, dela
misión dels Valores, del Contato de Suscripción y Aseguramiento e la Colocación y
del reto de Contratos del Fondo.

En comrapeeación al compromiso asumido por las Entidades Aseguradoras y
Colocado y de conformidad con el Coat de Suscripción y Aseguramiento de La
Colocación, ésas recibio una comisión de aseguramiento y colocación, una estimación
dela cual e encuenta recogida dentro de ls gastos iniciales del Fondo en una cuan de
QUINIENTOS SETENTA MIL (570.00) cusos. El import global de la comisión de
scguramieno se disuibuirá cnve lus Emidades Aseguradoras y Colocadoras de
conformidad con o esublecido en el Contrato de Suscripción y Aseguramieno de la
Colocación.

Las Entidades Aseguradora y Colocadoras tendrán derecho 4 educ dicha comisión de
los importes qu deban cncgar al Fondo de acuerdo con lo provisto en el Contato de
Suscripción y Ascguramieno de la Colocación. Las comisiones a abonar alas Emidados
Aseguradoras y Colocadoras se entenderán brutas en el sentido de incluir cualquier
“impuesto ottención que pudiera geaar la misma,


43

as.

16

423. Entidades Directoras

BSIL y EBN Banco intervienen como Emidades Dirctoras no percibiendo comisión
alguna ps dichas labores de diseción

Legislación según la cual se crean los valores.

La consitución del Fondo y la emisión de los Valores se ealizan de conformidad con la
Tegislción española que resalte aplicable al Fondo o a los mismos. En parucular se emien de
conformidad con (5) la Ley del Mercado de Valores, () el Real Decreto 92671998 y las
«isposciones que lo desaolle, yla Ley 19/1992 cn uamo a lo no contemplado cn el Re
Destoto 926/1993 y en tato result de aplicación, (il) el Real Decreto LSIOI2005, de 4 de
"noviembre, por el que e desaola parcialmente la Ley del Mercado de Valores, en mue de
“misión a negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de atenas públicas de vena
+ suscripción y del foto cie tales electos (el “Real Decrelo L510/2005 y (v) demás
«lsposcionos legales y reglamentarias en vigor, que resulte de aplicación cn cada momento,

La presente Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelo previsto en l Reglamento
o9RO.

Indicación de silos valores son nominativos o al portador, y si están en forma de
títulos o anotaciones en cuenta

Los Valores estarán representados exclusivamente mediante anotaciones en cuenta, confemo al
aníclo 11 del Rel Decreto EI/1992 en su tedacción actua, gestionadas por la Sociedad de
Gestión de los Sistemas de Regiso, Compensación y Liquidación de Valores (en adelanto
-IBERCLEAR') sita enla Plaza de la Lead a 1, Madrid (España). A esto sespecto se hace
constar que la Escrtura de Constitución srurá os stos previos en el anículo 6 de la Ley del
Mercado de Valores. Los ttlaes de los Valores serán idenificados como tales, sen result del
rogisto contable Nevado cabo por ls entidades parícies cn IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
Los Valores estarán denominados en curs.
Clasificación de ls valores según la subordinación

4:64. Mención simple al número de rden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan.
los pagos de intereses delos Valores

JE pago de intereses de los Bonos de la Serio A y el Pago NAS-IO ocupan el cuao (4,
lugar en el Orden de Prelción de Pagos esablecio en el apaado 3,46. dl Módulo
Adicional.

as


añ

El pago de inerses devengados por ls Bonos dela Sei B ocupa el quinto (5 lugar en
+l Úsden de Prelció de Pagos establecido enel apurado 34.4. del Módulo Adicional.
salvo que tuviera lugar la siuación prevista e el miso apartado para su postergación, en
yo caso ocupará el décimo (107 lugar

E pago de intros devengados por os Bonos dela Serio C ocupa el sexto (6) gar en
+l Úsden de Prelción de Pagos stabecido en el apurado 34.6. del Módulo Adicional.
salvo que tuviera ug la iuación prevista e el miso apartado para su postergación, en
cayo aso ocupará el undécimo (11) lugar

1 pago de intereses devengados por los Bonos de a Ser D ocupa el séptimo (73 lugar
nel Orden de Piolción de Pagos estublecido en el apartado 3.6. del Módulo
Adicional, salvo que tuviera lugar la situación prevista en l mismo apartado paa su
postergación, en cuyo caso eupará el duodécimo (12 lugar

E pago de inerses devengados por ls Bonos dela Serio E ocupa el octavo (8 lugar en
+l Osden de Prelción de Pagos xuablecid en l parado 34.8 del Módulo Adicional,
salvo que tuviera lugar la situación prevista e el miso apartado para su postergación, e
cayo aso ocupará el decimotercer (13 lugar

JE pago de ineess devengados por los Bonos dela Seis F ocupa el decimesexto (167,
lugar en el Orden de Prelción de Pagos esablecido en el apanado 34. del Módulo
Adicional.

4:62. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan.
los pagos de principal delos Bonos

El pago de pacipal delos Bonos e ls Seis A, B.C,D y E ocupa el noveno (9 lugar
en el Orden de Pielción de Pagos establecido en el apartado 3.46. del Módulo
Adicional

YE pago de principal de os Bonos dela Serie F ocupa el dcimosémimo (17) lugar en el
nica de Prelación de Pagos establecido enel apando 34.6. del Módalo Adicional

Descripción de los derechos vinculados u los valores

Confanne a egslació vigente, o Valores detalados e la presente Nota de Vaoses careeráo
pa el inversor que los adquiera de cuslquierdercho político presente y/o fro sobr l Fondo o
y Socidad Gestora

Los derechos económicos y Minancieos para el inversor asociados a la adquisición y tenencia de
los Valore, seri los derivados de ls condiciones de tip de ines rendimientos y condiciones
de amonización con que se emitan y que o encuentran recogidas cn los apaados 48 y 49
Sigues dela presato Nota de Valore

Los titulares de los Valores se encuenran sujetos respecto al pugo de intereses así como al
rocmbolso el principal y a los Pagos NAS:0 al Orden de Prelación de Pagos cuablcido a el
apartado 3,46. dl Módulo Adicional

Los ttulres de os Valores no tendrán ación cons La Sociedad Gestor sino por incumplimiento
de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en el presente Follto, cn la Esta de
Constitución y enla normativa vigete.


48

Cualquier cuesón, discrepancia  dispurarlacivaal Fondo que pueda sur dura su operativa
+ sa liquidación yu sea ens ls alar de los Valores  enre ésos y la Sociedad Genora, se
someter als Tebunals y Juzgados españoles con renuncia 4 cualquier oro fuero que pudiera
comesponder ls panes.

1nterés delos Valores

“Todos los Bonos emitidos devengarta, desde la Fcha de Desembolso, hasta el tota vencimiento
de los mismos, un ines nominal anual vaible trimestralmente sobre el Saldo Nominal
Pendicte de Vencimiento de los Bonos (Tipo de Interés Nominal), mientras que los Valors
NAS-O devengarán un interés fijo calculado sobre el Importe Nacional NAS-IO, conforme se
explica 4 continuación. Los intereses de los Bonos, cualquiera que sa la Sere a la que
pertenezcan, y los Pagos NAS-1O, se pagarán por Períodos de Dovengo de Intereses vencidos en
sde Fecha de Pao.

A cfcts del devengo de os interes la omisión de Valores se entenderá dividida en sucesivos
peodos de devengo de insess cuya duración será la existente ene dos Fechas de Pago
consecutivas (incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final) (cada uno de éstos, un
“Período de Devengo de Intereses). El primo Período de Devengo de Intereses comenzará cn la
Foca de Desembolso (incluyendo ta) y Minlizará en la prima Fecha de Pago, el 2 de octubre
de 2007 (excluyendo ésta)

EE Tipo de Iners Nominal que devengarán cada una de las Seres de Bonos B, C. D, E y F
¿rate cada Periodo de Devengo de Itsess ser l resume de sumas (1 el Tipo de Ines de
Referencia. determinado éste según se establece más adela, y que resul comán fc ls
Series de Bonos y redondeado ala milésima dl otero más próximo, teniendo en cuenta que, en
+ supuesto de que la proximidad pra el rodondeo al alza ala aja Sa idéntica, 1 redondeo se
efectuará en todo cas al alza, más el margen aplicable cada Sei de Bonos BC. D, E y E.
tal y como se indica a continuación

Pano de os intereso delos Bonos dela Serie A, tal y como so describo en este apartado, será
segregada on la Fecha de Constción en los Valores NAS,

EE importe nocinal de cada Valor NAS-1O será igual al menor delos siguiats importes: () el
16% del Saldo Nominal Pendieme de Vencimiento de cada Bono dela Sere A en la Fecha de
Constitución y después dela segregación del Valor NAS-I (estos 1600 curs) y (e Saldo
¡Nominal Pendiene de Cobro de cada Bono dela Sei A (en adas l "Importe Nocional del
Valor NAS-0")

EE vencimieno de los Valores NAS: so producirá el 28 de julio de 2010, o en la fecha de
vencimiento delos Bonos de la Serie A, s esta fuera anterior El vencimienso de los Valores NAS:
10 o dará derecho a pago alguno disito del que e derive delos páraos siguientes

Cada Valor NAS-O da exclusivamente dercho a su tenedor l cobro de un importe
siguio porcenaj alulado sobe su Importe Nocional NAS 10 (el "Pago NAS-1O"):

axe Ls cuatro (4) pmoras Fechas de Pago. igual en cada una de ells, 4 27% aa!
sobe el Import Nocinal del Valor NAS-IO cn dichas Fechas de Pago.

”


Dax las Fechas de Pago quinta (5) octava ($, ambas inclusive, igual en cada una de
ellas al 2.0% anual obte el Importe Nocional dl Valor NAS-IO en dichas Fechas de Pago.

Dax Ls Fechs de Pago novena (9) a dudécima (12%, ambas inclusive igual, cn cada
vna de ellas, l 1.04% anual sobr el Importe Nocional del Valor NAS: en dichas Fechas de
Pago.

E Pago NAS-1O se rige por las mismas normas relacivas sl Orden de Prelación de Pagos que el
pago de intereses de os Bonos de la Sere.

En cada Fecha de Pago, el Pago NAS-1O, se cucularó mean la siguiente fórmula:

pon
360

conde:

BP, oselPagoNASIO

«sel Impone Nacional NAS-O, a comienzo del Período de Devengo de Inereses
corespondicto

Eo es el porcemaje anal señalado para cada Focha de Pago, conformo se ha descrito

En la primera cha de Pago, l Pago NAS-1O e calcula mediame la siguiente fórmula:
PEN
360

conde:
BP, oselPagoNASIO

«sel Impone Nacional NASO, al comienzo del pimer Periodo de Devengo de
Focos

Lo 27%

mes. número de días dl pimer Periodo de Dovengo de Ineoses (ene la Fecha de
Descmbolso yla primera Fecha de Pago:

El Pago NAS-O no implica desglose alguno de principal intereses. Los Mujos financieros del
Pago NAS: se encuentran directament ligados a tas de su nacional al amonizacin de los
Bonos de La Sete A. y ala fchade vencimiento delos Valores NAS-IO.

Los Valores NAS-1O no incorporan el derecho para sus titles de recuperar el precio de
suscripción, sino Unicamente el deocho al cobro, diante ls doce (12) primoras Fechas de Pago.
del Pago NAS-O. siempae sujeto al Orden de Prelación de Pagos. En caso de impago 3 los

ES


ilus del Pago NAS-O, la camidados vencidas que éstos hubiran dejado de percibir no
devengarán intereses de demora

Los Bonos de la Seis A devengarín durant los doce (12) primeros Pocodos de Devengo de
Intereses un Tio de Iueés Nominal gua la suma de dos cantidades:

1) a resultan de aplica l Saldo Nominal Pondiene de Vencimiento de los Bonos de a
Serio A al comienzo del Porado de Devengo de Ittees, un tipo de interés iguala la
“suma del Tipo de Iners de Referencia más un masgen conforme se determina en ese
parado 8: más

iy clPago NASA

1 y como se ha definido antriemente

A panic del Peíodo de Devengo de Intereses duodécimo (12, los Bonos de la Serie A
¿evengarán un Tipo de Intsós Nominal igual al que resulte de aplicar nicament la regla
<onenida e el aneriosaparado (1, sto es, l Tipo de Interés de Referencia, más el margen
aplicable en veu del establecido aneriooment.

"Tipo de Interés de Referencia

EE Tipo de Interés de Referencia para la deteminación del tip de inerós aplicable a os Bonos de
todas las Seris será el EURIBOR 4 tes (3 mesos o, en caso ncesari su sustituto (l "Tipo de
Interés de Referencia”), determinado según se expone a continuación

Determinación del Tipo de Interés de Referencia delos Bonos

La determinación dl EURIBOR se ajustará ls reglas descritas e est arado.

En cada una dels Fechas de Determinación, La Sociedad Gestora deteminar el Tipo de Ines
de Referencia, que será igual al EURIBOR, entendido como:

(El tipo EURIBOR a es (3) mesos que resulte de la punala de REUTERS, página
EURIBORO a las 11:00 horas hora CET) de la Fecha de Determinación. *Pamall
REUTERS, página EURIBORO!” es aquélla que reja el cotnido de la página
"EURIBORO!" cn el REUTERS MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier
vta página que pueda remplaza en este sevi),

(iy En ausencia de úpos según Lo señalado en l número () anterio, se estará ala media
<aiuméica simple de los tipos e iners imertancarios de Lomdies paa ls operaciones de
“epósito no tansíeiblos on utos 45 (3) mese de vencimiento poe importe equivalente
“Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Bonos oftnados en la Fecha de
Determinación por las entidades sehaladas 4 Continuación. son posteridad y
proximidad a as 11:00 oras (hora CET) siendo dicho tipo de iré solicitado a stas
Enidades de manera simulánes

- Banco Santander Central Hispano (Londres)
- JP Morgan Chase de Co. Londres)

- Barclays Bank (Londres)

= Confederación Española de Cajas de Ahoros (Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna) de as citadas cdados no suminitaa declaración de
csizacions, rá de aplicación l tipo que resulte de aplicarla media auéica simple

w


delos tipos declarados por las que los declaren, sempre que lo hagan, al menos. dos
nidad

(Gi) Ea ausencia de tipos según lo señalado culos apanados (1 y (ú. e etrí al Tipo de
Interés de Reftenia del Período de Dovengo de Intereses inmediatamente amero y 35
pos Periodos de Devengo de Intereses sucesivos e tanto e cuanto so mantenga dicha
Eiuación En el supuesto de no publicación del Tipo de ner de Referencia conforme a
los apartados () y a) anteriores cala primeca Fecha de Determinación, s tomará
publicado, conforme alo estbleido a el apartado (1). l último Día Hab ca que dicho,
"ipode ers de Referencia haya sido publicado.

La Sociedad Gestora conservará os idos del cotenido de as paalls de REUTERS ,o, en su
caso, ls declaraciones de cotizaciones de as emidades mencionadas en el apaado (i) aero
omo documentos acreiaios del tipo EURIBOR determinado.

No obstante lo aero el Tipo de Inerós de Referencia para el pimer Períado de Dexengo de
Intereses, esto 3. el comprendido cue la Fecha de Desembolso yla primera Fecha de Pago, sá
+l que riulte de la inespolaión lineal cue el ipo EURIBOR 4 cuatro (4) meses y el po,
EURIBOR a ts (3) meses, teniendo e cuenta cl número de días dl primer Período de Devengo
de Itresos. EL cálculo del Tipo de Ineré pata e primer Período de Dovengo de Inerses se
realizar con atelo al siguiente femul:

RES (42) (BES)

Donde:
= Tipo de Ineré de Refeenca para. primer Pesído de Devengo de Intereses.
número de días del primer Período de Dovengo de Irees.

FES= Tipo EURIBOR aos (3) mesos de vencimiento.

Tipo EURIBOR a cuato (4) meses de vencimiento

El tipo EURIBOR tes (3) meses paa el primer Período de Devengo se deteminará de
confomnidad con os reglas establecidas en lospársaos antrlors del presente apartado y lio,
EURIBOR acuso (4) meses sr determinado contome alas misas tepas sin perjuicio de que
las referencias temporales seaizadas con anterioridad pasen 4 sr, en consecuencia, de os (3) a
ao (4) meses, con excepción de que la regla contenida cn la primera frase del apardo ti
“senior que no resultará de aplicación.

Fecha de determinación del Tipo de Iters de Referencia

La facha de determinación del Tipo de Incrés de Referencia paa cada Período de Desengo de
Intereses será segundo (2) Día HAbI amero la Fecha de Pago que maca el incio del Período
de Descngo de Intereses (en adelanto, "Fecha de Determinación”) y será de aliación paa e
siguien Periodo de Devengo de Inrsos, Para cl primor Período de Devengo de Itrees. el
“Tipo de Irán de Referencia será determinado ol 19 de jui d 2007, ans del inicio de Psdo
de Suscripción

Una vez determinado el Tipo de Ines de Referencia, y enla misma Fech de Determinación, la
Sociedad Gestora callas y determinará ara cada una de Ls Serie de Bonos el Tio de Ines
Nominal aplicable al iguonto Periodo de Devengo de Intereses



Margen a aplica al Tipo de Inters de Referencia para cada una de las Seres de Bonos

El margen que se aplicará al Tipo de Inorés de Referencia detminado como se especifica
aneriomment, para calcula ol po de interés que devengar los Bonos de cada una delas Serios
cn cada Periodo de Devengo de Inctesos sel, como máximo, paa Cada Serio de Bonos, el
sisuione:

- BonosdelaSerie A:021%
Bonos delaSericB:031%
-— BonosdelaSercC:0:45%
-— BonosdelaSerieD:090%
- Bonos delaserieE-3.05%
Bonos delaSerieF:6.30%
E margen definitivo aplicable a los Bonos, expresado cu tano porciento, será determinado de
común acuerdo po ls Eidos Diectors. como máximo, antes de ls 1300 oras (bora CET)
de segundo (2) Día Hábi amero a Fecha de Desembolso (e deci, cl 19 de julio e 2007) y
seed comunicado por las Emidados Directora media fax a La Sociedad Gestora, anos de ls
15:00 hoeas (hora CET) de se mismo día
En ausencia de dcha comunicación la Socisdad Gestora jar el musen de dichas Sei en:
- 020% pura los Bonos dea Serie A
-029% pura los Bonos de a Serio
0.42% para ls Bonos dela Serie C
0.30% paa ls Bonos dela Serie.
3.00% para ls Bonos dela Serio E
6,50% para ls Bonos dela Serio

El muss definido aplicables hará constar e lata notarial de desembolso.

Fórmula para el cálculo de ls intereses de los Bonos dela Serie A ras la segregación de los
Valores NAS10,8B,C,D,E y F.

EE cálculo de ls iotoes desengados por los Bonos de la Soo A as la segregación de os

Valores NAS-10). BC. D. E y Fdaramo cada Perodo de Devengo de Intereses, e sealizaá por la
Sociedad Gestora de cuento con la siguiente fómul:

LN
360

conde:

a


Importe ol de intereses devengados por el Bono en el Período de Devengo de Inoreos

4 Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Periodo de Desengo de
eres

+ e ipo de inter del Bono en baso anual, calculado como la suma del Tipo de Ines
de Referencia del coespondiente Pertodo de Devengo de Intereses más el margen
establecido.

se número de días el Período de Devengo de Inerees

4... Fechas de pago delos interese y el reembolso del principal

Los intereses delos Bonos, cualquiera que sala Serial que pertenezcan, y los Pagos
NAS-1O, se pagarán por trimestres vencidos, los días 24 de curo, 2 de abril. 24 de jalo
y 28 de octubre de cada añ. hasta el total vencimiento de los Bonos, ) excepto para los
Valores NASZO, que solo se pagarán duro ls doce (12 primeras Fechas de Pago, y
di) excepto pra los Bonos de la Sere E, que sólo pugarn intereses (y sólo por La
cantidad que esté disponible para elo, siendo, cn caso de pago parcial de intereses
«ifeida la cantidd de inteess no pagada hast la siguente fecha de pago delos Bonos
¿ela Serio E) ls las 28 de ento. 28 de abril 28 e julio y 2 de octubre. de cada año,
hasta el total vencimiento de los Bonos, e los que existan Recusos Disponibles para llo
deacuerdo con el Orden de Prolación de Pagos definido en el apaado 3:62. En caso de
que alguno de dichos días no fuese Día HI, los intereses y el pricipal comespondienes
Sl times (salvo paa la primera Fecha de Pago, que serán los comespondientes al
empo transcunido en la Fecha de Desembolo y la primera Fecha de Pago) serán
pagados el siguien Día Hábi (cada una de osas fechas, una “Fecha de Pago") La
primera Fecha de Pago tendrá lug el 29 de octubre de 2007.

A los efectos de la presente emisión de Valore, se considerado las habiles todos os
las que no sean inhábil del calendario Target (Tian European Automuted RealTino
os Seulement Expres Trasie Sysem)

En caso de que en una Fecha de Pago. y apesar de os mecanismos establecidos para La
protección delos derechos delos titulares e los Valores os Recusos Disponibles no
fuesen suficientes para atndes las obligaciones de pago de intros el Foado según lo
especificado en el aparido 3.6. del Módulo Adicional, a cantidad disponibl pura el
pago de insees so tepai según el Orden de Prelación de Pagos estubicido en dicho,
parado y en el supo de que los Recursos Disponibles sólo fura suficenes para
tender parcialmente obligaciones que tengan el mismo orden de prelación la cantidad
“lsponie se sepa ente los Vaors afectados proporcionalment al Saldo Nomina!
Pendiente de Cobro de los mismos y ls camidados que los titulares de los Valores
ubiesn dejado de peris abonarán nl igieno Ficha de Pago ca qu sa posible.
sin devengar intereses adicionales A ste respecto, el Pago NAS-O so considera como,
intereses de los Bonos de la See A y la cantidad que so asigne e distribuir ento los
Bonos de la Sere A y los Valotes NASIO len cl caso del Pago NASO)
proporionalment a os importes debidos por estos conceptos. Los pagos pendientos alos
tales de los Valores se harán sfecivos en la Fecha de Pago siguiente, siempre que
existan Recursos Disponibles suficientes para atcadr los pagos con prelación
nmedistamento anterior a ls pugos a los títulos de los Valors de esa misma Sere
corespondienes a dicho periodo. El Fondo, a tés de su Sociedad Gestora, o podes
aplazar el pago de iotess o principal de los Bonos aí los Pagos NAS-O com



posterioridad ala Fecha de Vencimiento Legal del Fondo, ld 28 de oxtubr de 2050.
Ese da mo fuera Día Hab. el siguiente Dia Hb

Las retenciones contribuciones e impuestos estblecidos o quese establezcan enel futro
sobre el api, iros rendimientos de estos Valores corern 4 cargo exclusivo de
los titulares e los mismos y su impone será deducido, en su caso, por la caidad que
coresponda enla forma legalmente establecido,

FE pago se realizará a avós del Agent Financiro, uizndo pra la distribución de os
“importes. a IBERCLEAR y sus emidados paricipantes.

482. Agente de Cálcal

FE agonto de cálculo delos itosos dels Valores será la Sociedad Gestora.

49. Fecha de vencimiento y amortización de los valores

Precio de amortización

Los Bonos se amorizarán al 100% de valo nominales decir, cen mil 100.00) curos
por Bono y cincuenta mil (50.00) curos para ls Bonos dela Serio E. ire de gastos o
“impuestos pur llar del Bono, pagadero progresivamente en cda Fecha de Pago de
principal y como se establece e laputado 49 2. siguente de eta Nota de Valores
Los Valores NAS-I, no incopora el decho para sus tlres de ecuporr e preci de
suscripción, al y como S indican ol apaado 4. amero de sta Nota de Valores

Fecha y modalidades de amortización

4921 Amortización delos Bonos

49211. Reglas generals de amortización

La amontización de os Bonos delas Series A, B, CD, E y Ese realizará  promata cau
los Bonos de cada Serie que conesponda amonizar, de conformidad con las reglas
establecidas en l presento apaado 492.1 media La seducción del importe nominal.
hasta completar el mismo, en cada Fecha de Pago, por el import de la Cantidad
Disponible para Amortización fesepto pata La Sei Pal y como se indica en esto
parado), tal y como se dein st concepto enel apartado 49.213. siguente, aplicable
cada Serio conformo als rela de disbución establecidas enel referido agrado.

= La amonización de los Bonos de las Series A, B, CD, y E se realizará

s2cuencialmente ene Ls disintas Seres comenzando la amonizacón de los Bonos
de la Sei A en la primera echa de Pago (cl 29 de octubne de 2007.

La amonización delos Bonos de a Sere comenzará sólo cuando sin totalmente
anmonizados los Banos de la Sere A.

La amonización delos Bonos de a Sere C comenzará sólo cuando sin totalmente
anmoizados los Banos de la Sere.

s


La amortización delos Bonos de la Serie D comenzará sólo cuando sin totalmente
amonizados los Bonos del Sere €.

La amonización delos Bonos de la Sere E comenzará sólo cuando estén totalmente
amonizados los Bonos dela Se D.

+= La amonización de principal de los Bonos de la eri E so realizará mediame
amonizacioes pucles en cada una de las Fechas de Pago, según us propias
reglas de amonizacón. quese establecen en el siguiente párao. y hasta completar
Si importe nominal oil, por l impone de los Recusos Disponibles aplicado cn
cada Fecha de Pago ala amonúzación de la Serie E, conforme al Orden de Prelación
de Pagos

La amonizacón parcial de los Bonos dela Serie F e efectuará en cada una de Las
Fichas de Pago. producióndos el reembolso de peincial en una cuantía igual al
100% sobre ladiorncia existente ene el importe de Nivel Roguesdo del Fondo
de Rena cn la Fecha de Pago inmediatamente anterior y el importo dl Nivel
Requerido del Fado de Reserva en la Fecha de Pago conespondieme, de acuerdo
«on el Orden de Prlaciónde Pagos.

49212. Requisitos para la amortización a prorrata entre
AMCDyE

No obstante La regla de secuencialidad establecida en cl apartado 49921. aer, la
Cantidad Disponible para Amoxtizció, so distribuir a peorata nue los Bonos de las
Seres A, B. CD y E en función de la proporción que represent el Saldo Nominal
Pendiente de Vencimieno de cala Clase tespeto sl Saldo Nominal Pendioto de
Vencimiento delas Seres A. BC. D. y E ("Amortización a Prorrata entre Seres,
siempre que, previamene a la Fecha de Pago, concuran simulincamene las iguenos
(1), quelateación ene el Saldo Nominal Pendint de Vencimiento delos Bonos
de lus Seres 1 C. D y E, conjuntamente, y el Saldo Nominal Pendice de
Vencimieno de os Bonos delas Sets A. BC. D y E: represente el doble de
la relación en la Fecha de Consiución erre el Saldo Nominal Pendiene de
Vencimiento delos Bonos de as Sere B,C, D y E. conjuntamente, y el Saldo

¡Nominal Pendiente de Vencimiento delos Boaos de as Seis A. B.C, D y E.

(2) que el Saldo Nominal Pendiene de Cobro de las Panicipacions y los
Cenáficados No Falidos con más de noventa (90) día de impago l limo día
del mes anterior adela Fecha de Pago sa inferior 4 1.5% del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Paricipacions y los Ceruficados No Falidos
asrupados e el Fondo en es momento.

(3) que el Fondo de Reserva cubra el Nivel Requerido.

(6) que el Saldo Nominal Pendiene de Cobro de las Panicipaciones y los
Cenáficads No Fallos sea igual o suprñor al 10% del Saldo Inicial de las
Paricipaciones y Cemificados ala Fecha de Constución de Fondo y

(5) que hayan ranscurido más de tes años desde la Fcha de Consútución del
Fondo.

49213. Cantidad Disponible para Amortización


Jn cada Fecha de Pago, la caidad que o dsiará al amonización e os Bonos dels
Serios A. BC. D y E será un impone iguala la menor de ls siguientes camidades (en
adela, "Cantidad para Amortización

(a) La dfeenca positiva en esa Fecha de Pago entr l Saldo Nominal Pendiente de
Cobro dels Bonos de la Seis A. B.C. D y E (previo ala amontizción quese
reali en esa Fecha de Pago) y el Saldo Nominal Pendieno de Vencimiento de
las Participaciones y los Ceniiados No Falidos comespondient al úimo día
el mes aterra dela Fecha de Pago. y

(0) Los Recursos Disponibles cu esa Fecha de Pago, deducidos os importes
«orespondienes los conceptos pecsdentes en el Orden de Paeación de Pagos.

En consecuencia, las Participaciones y Certificados Falidos cuyos Préstamos
Hipotecarios Se encuentren en morosidad por un periodo igual o superior doce (12)
meses de raso en el pago de débitos vencidos ven ejecución dela garantía hipotecaria
(as “Participaciones y Certificados Falidos") drin logar a la amonización de ls
Bonos delas Seres A. B. CD y E, porn impone igual a su Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento coespondiene al limo ía del mes natura) amerir ala Fecha de Pago en
«uso, más los impots vencidos y no cobrados deso La amorr Fecha de Pago sta el
limo la dl mes natural anterior ala Fecha de Pago cu uso, Para la amortización se
vsilizarán los Recursos Disponibles y siempre tras cl pago de todos aquellos
compromisos que precedan a me en el Onden de Preacón de Pagos. En el aso de que
mo existan Recursos Disponibles para ealizar estos pago, los conespondientes importes
«quedarán pendientes de amortización paa la Fecha de Pago nmedist siguiente

En e caso de que la sutciónde Paiciacions y Cefiados, a y como se establece
mel apartado 22. del Módulo Adicional, no fuera posil, los importes provenientes de
la amonización anticipada, por pare de los Codemes, de las Paticipaciones y/o
Cesticados afectados, formarán pue de los Recursos Disponibles que s aplicaran la
Fecha de Pago siguiente.

4922 Fechas de Cobro, Fechas de Cálculo, Períodos de Cálculo y Fechas de
Notificación

“Fecha de Cobro”, será cada una de las fechas en que los Csdents, como,
“adinerados de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, salizarán os abonos 4 la
Cuenta de Cobcos por las cantidades recibas de dichos Préstamos Hipotecarios, de
conformidad con lo iguint. CREDIFIMO realizará dichos ingresos el Día HAbiL
Siguieme al día 3 de cda mes y a panir de se día semanalmente fecundo 4 pagos
mensuales; por su pat CALXA TERRASSA los selizará con una periodicidad dira.

Los ingresos enla Cuenta de Cobros podrán tenor ota poriodicidados, de conformidad
cono establecido nel apaado 34, del Módulo Adicional

“Fecha de Cálculo” significará la fecha a que la Sociedad Gestor calcula la camidad
que cada uno de los Cedes lo tendría qu haber entregado cn el Porodo de Cálulo
nono y el Avance Técnico as como la fcha en que tansteri de La Cuenta de Cobros
“la Cuenta de Tesorería la Canidad Recaudad, es decir l día 20 de cda mes, ocn caso
dle mo ser éste Día Ibi, cl Día Haba Inmediatamente anterio. La pimera Fecha de
Cálculo será el 20 de setiembre de 2007, incluyendo los dos primeros Perodos de
Cálculo referidos als muss de julio y agosto).

4


0,

“Período de Cálculo”. significará un pertodo que colacido con el mes natural
Excepcionalmente, el púimer Período de Cálculo comenzará enla Fecha de Consitción
¿el Fondo y alzar e 31 de juli de 2007 (ambos incluidos).

“Fechas de Notificación”, significó el segundo Día Hb anterior a cada Fecha de
Pago durante toda La vigencia del Fondo. En estas fechas la Socidad Gestora otficará
los importes a pagar en concept de principal e inross als titulares delos Bonos, a
forma descrita enel parado 4.3.1 del Módulo Adicional

Amortización Amiipada de la emisión de Bonos

Con independencia de la obligación dl Fondo, través de su Sociodad Gistora, de
“monza os Bonos decada Sere enla Fecha de Vencimiento Legal (c 28 de octubre de
2050, en caso de mo ser éste Día Hb, l Día HDI siguen) o e las amonizaciones
uriales en cada Fecha de Pago, según se estublece cn os apanados amero, La
Sociedad Gestor estará facultad paa procede a a Liquidación Anticipada del Fondo y
on elo a la amortización amicipaa ("Amortización Anticipada”), en una Fecha de
Pago, de la ttalidad de la Emisión de Bonos, de conformidad con los supuestos de
Liquidación amicipada y con los sequistos que so dealan cn el apando 4. del
Documento de Regisuo y con sjeión al Oren de Prelación de Pagos establecido cn e
parado 3,16. dl Módulo Adicional

Indicación del rendimiento

La principal caractorística de ls Bonos de la presente emisión resido en que su amonización
piódica depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios

La vda media, La rentaiidad, La duración y el vencimiento final de los Bonos de cada Ser y. en
su caso, de los Valores NAS-IO, dependen de dixesos factores siendo los más significativos os
Sigues

3) El calendario y sistema de amortización de cada uno de los Préstamos Hipoiscros
establecidos en los contratos conespondients.

1), La capacidad que tienen los Deudores Hipotecarios paa amortizar anicipadamento, parcial o
totalmente, os Préstamos Hipotecario y la velocidad con que se produzca agregadamono ca
“monización amicipada logo de la vida el Fondo

+) Los tipos de interés variables que serán aplicables cada uno delos Préstamos Hipotecarios
que harán variar el importe de a amonización de cada cuota

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios en el pugo de las cunas de los Préstamos
Hipotecaos

En este send, som muy signficaivas las amonizaciones anticipadas de los Préstmos
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios, ajtas a cambios continuos, y estimadas en
«l presente Folio media La vilización de varias hipótesis de comportamiento de la tasa
efectiva anual constante de amonización anticipada o prepago ten adelante, “TAA”) futura, que
inciirn directamente enla velocidad de amortización de los Bonos, y por lo tano en la vida
media y duración de ésto

Para calcula los datos de los cuadros que figuran enel presto apartado, s han asumido ls
siguimos hipótesis sobr os factores eseados:


1 Los Tipos de Ierés Nominal anal aplicables a los Bonos de cada Sere, variables
vrimestrlmente, teniendo en cuenta el Eusbor tes (3) meses dl dí 10 de julio de 2097, 6
dect, 4.1975, se manendean consumes a o largo de toda la vida del empréso en los
Siguientes tipos

Tipo de] Serte || Serielt Serle_. [Serie | Serie | Serie
Ñ al

Interés uE

Nominal

"Teniendo en cuena que, en la primera Fecha de Pago, l Tio deInerós de Referencia será ol
que teslt de la inerpolaión liaal cue el tipo EURIBOR A tos (3) meses y el po
EURIBOR a cuato (1) meses, de conformidad con lo establecido ca el apartado 4, d la
presento Nota de Valores, y siendo el Euribor a cuatro (4) meses del día 19 de julio de 2007
Fgual a 4251%. por tato, el Eusibor intespolado iguala 4208% el Tipo de Ines Nominal
aplicable alos Bonos decada Serio cn la primera Fecha de Pago sora l siguente:

Tipo de || Sere
AO | 1.98% | 46289 | 508% | 7208% | 10,08%

Nominal

vip de interés medio ponderado de la caera de Panicpacionss y Centiicados: 4.99%
"pode interés medio ponderado e os Bonos: 4.499%
morosidad de la caer de Paticipacionos y Ceticados: 0,6% anal

Talidos de lacra de Panciacios y Coniicados: 0.3% anal, empezando un año después
desu constución, con un 59 de recuperación del stock de ais un año más tard.

6. Tasas de amonización anticipada: 125, 154 y 18%

7. quel cha de Desembolso sr el 23 de julio de 2007;

8. que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Liquidación Anticipada y Amortización
Alicipada ela emisión d Bonos, cuando lasuma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Préstamos Hipotecario el limo dí del mes amero a de la Fecha de Pago en cuestión

ca inferio al dez porciento (10%) de la Suna del Saldo Inicial de las Paiipaciones y
Ceiicados

3 Gustos Ordinarios anuales estimados del Fondo: hasta un máximo de 300.000 curs.

10.Los datos rferenos alos Bonos de la Sere A, están calculados tras la segregación de los
Valores NASA.

Los datos rlaivos alos Valores NAS-I ss han calculado fjndo el precio de emisión delos
Bonos de la Sere A enel 100.7971014% de s alo nomina.

Las tas de morosidad, falidos, recuperación y amortización anticipada resaltan coherentes con
las observadas po os Codentes respect de derechos de crécito de naturaleza análoga als que
integran la arca auditado,

Asumiéndose las hipótesis ameriors, la vida media, TIR, duración y vencimiento final de os
Valores a difexemes TAA. serían as siguientes

"


Tar Tar Tar

Vida Media EJ 430 05

E 453% 453% 453%

Sea Daració 161 E 238
Cal 10% 2lose22 2ene20 ene

Vida Media NA Na Na
ValUEnAsIO me ms ms ms

Daració Le Le Le

Cal 10% ET ET ET

Vida Media 1030 540 7.90
me 465% 460% 460%
Daració 724 059 56
Ca 10% A o E
Vida Media 1030 540 7.90
ES 476% 476% 476%
Daració 798 65 7]
Cal 10% 2ose22 2ene20 en
Vida Media 1030 540 7.90
Seto E 516% 516% 516%
Daració 751 04 EN]
Cal 10% 2ose22  2ene20 en

Vida Media 1030 540 7.90
e E 750% 730% 750%

Daració 03 sas so

Cal 10% Dlose22  2ene20 e

Vida Media EJ 240
A me 100% 10986
ene: aos

Dam)

c 7


siendo:

Vida media dels Bonos dela Sri correspondiente expresada en años
Ba Principal amonizar decada Sere de Bonos en cada Fech de Pug.

Meses comprendidos ene la Ficha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

= 1... Número de Fechus de Pago en que as caidados Ba soránsasochas.

C= Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento en cros decada Serie de Bonos

La Tasa Inena de Realidad (“TAR”) de os Bonos ha sido calculada utilizando a siguien
em:

vda

siendo.

N= precio de suscipión de los Bonos, teniendo en cuenta el preio de suscripción de os
Bonos del ese A as la segregación delos Valores NAS-O.

TIR expresada tasa anual, e ano por uno.
32 Días compeendidos ente la cha de Desembolso y cada Fecha de Pug.

8, Camidadostoalos de amonizaión yl intress que con curdctor trimestral
risibiánlos inversores.

= 1... Número de años en que las camidados serán suisfechas

La TIR de los Valores NAS-IO ha ido calculada utilizando la siguien fórmula

siendo.

precio de suscripción de cada Valor NAS,
le TiRexpresada tasa anual, enano por uno.

Días compeendidos ent La fecha Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago.

ios d- Camidados totales de interes que con caríiortimestl recibirán os
= 1,1 Múbeo de años en que ls camidados serán saisfchas

w


Daxación dels Bonos de cada Sere (fórmula de Macuay ajustada:

20». va)
D= .
PE
siendo:
Do Daxración de cada Bono expresada en años
1... Número de Fichas de Pago

"Tiempo transcurido (en años) ene la Fecha de Desembolso y cada una delas Fecus de

VA = Valor actual delas cantidades toals que en concepto de prncipal e inereos recibirá los
invórores de cada Bono con carác trimestral, descoatadas anualmonto ala tasa TIR de dicho,
Bono.

PES Precio de emisión delos Valores, 100.000 caros.

l=  TIR decada Bono, e tanto por uno.

Daxaciónde los Vales NAS-1O (fórmula de Macauay ajuda)

PE

siendo:
Do Daxración de cada Valoe NAS-O expresada cn años
7 ha... Número de Focus de Pago

»,
Pago

"Tiempo transcurido (en años) ene la Fecha de Desembolso y cada una delas Fecus de

VA,= Valor actual de cada uno de os Pagos NAS-1O uimosrals, descontados anualmente a la
tas IR

Pl Precio de suscripción delos Valores NAS,
TS

Vencimiento final: paa cada uno de los Valores, fecha cn la que se prevé la amonización
definidva de los mismos, supuesto cl ejercicio de la opción de Liquidación Anticipada y
Amonización Amicpada cuando la Suma del Saldo Nominal Pendint de Cobo e os Préstamos
Fipotecarios el átimo dí del mes anterior al dela Fecha de Pago en cuestión aca infor al dez
porciento (10%) dela suma el Saldo Inicial de as Participaciones y Cetiados



NOTA IMPORTANTE PARA EL INVERSOR

La Sociedad Gestora manifcia qu las infomuciones relativas a los Valores de los cuadros
expuestos a continuación figura exclusivamente tl lsrtivo, o representando lo importes
obligación de pago concreta 2 terceros pos pane del Fondo cn las correspondientes fechas o
Due hase Las ds io dos bs opus e ss de ato |
Fimomización delos préstamos y de tipos de interés constantes lo largo de la vida del Fondo.

sujetos, en realidad a coninuo cambio, en conscuenca, tdo invenor interesado e conoces los

pagos del Fondo en tlación con los Valores en cada fcha concreta debo solici la información
pertinente e aquella instucions autorizadas par disubuila, Sociedad Gestora, Metcado ALAF
Y CNMV. No obsta. dicha inornacióntambin podrá sr solicitada a través de Las Eidados
Aseguradoras y as activas en el mercado secundario. J

=


ESISOSESIGSSIEGSENn

AID EISSSAnDEE

sees]

j

]

'

B

E

B

le rcoceces coc renosenoscnos af
AA


AN

ATTE

AEREO

A

i

EEE
'

A

esseesesceoscnesceoccaoce]iR

AA


AN



AN



AN

esseccefles
esseesesceoscnesceoccaoce]iR

'

AEREO

AA

A



iii
Periana

Eesnoe ccoo crerneses

EUEUULLAN SS DO18EEEEUEGEEONUSUCO NUS S80899858Íl
enuununaoosscorsceceracecennonccnnos0ssoscccceifERE

aro reos EG0EEGOEEGOEEROEGNDGARODEGOERDG0LGRnGEnto

le arotanoe coo eE00EER0GR0 EDO EEROSER0óS


se


sá

sm

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores incluidos cn la presete emisión no se constó Sindicato de Tenedores de os
Valores, ostentando su representación la Sociedad Gestora de conformidad on lo sabcid e e
aníclo 12 del Real Decreto 926/1998. En consecuencia ha Sociedad istora deberá upediar sus
actuaciones ala defensa de ls inesces delos sure de los Valores emitidos con cargo al
Fondo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los Valores

Las rsolcions y acuerdos por los que so procede la realización dela presento emisión de
Fonos, cuya vigencia conta en crificacinss remilidas a la CNMV. son los que Constan 4
continuación

4124. Acuerdos sociales

4211 Acuerdos de cesión de préstamos hipotecarios mediante La emisión de
participaciones hipotecarias y certificados de transmisión de hipoteca

La Comisión Ejecutiva de CAIXA TERRASSA, celobrada cl 2 de mayo de 2007, acordó
toria La cesión de préstmos con garantía hipotecaria desu tiuaidad mediano la
misión de participaciones hipotecarias y ceriicados de vansmiión de hipoteca para su
agrupación Suscripción porel Fondo,

JE Consejo de Administración de CREDIFIMO, celcbrado el 19 de junio de 207. acordó
<utoriza la cesión de préstamos con garantía hipotecaria desu ttulaidad mediano la
misión de participaciones hipotecarias y ceriicados de vansmiión de hipoteca para su
agrupación Suscripción porel Fondo,

42.12. Acuerdo de constitución del Fondo y emisión de os Bonos

El Consejo de Administación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.GET. S.A. a su
camión de 19 de abril de 2007 acordó la constitución del Fondo de acucido on el
tágimen legal previsto e e Real Decreto 926/1998 y enla Loy 19/1992, la agrupación en
+ Fondo de las Paricipaciones y los Certificados <mitidos por los Cademes sobre los
Préstamos Hipotecarios yla emisión delos Valores on cargo al Fondo

Registro porla CNMV

FE present Folto ha sido inet po la CNMV en sus Registros Oficiales con fecha 17
dejao de 2007.

Otorgamiento del escritura pública de constitución del Fondo

"Una vez efectuado el egsro por la CNMV del pres Foto y sin que s haya abierto
“adn el Período de Suscripción, la Sociedad Gestora y los Cedentes. como emidados

s


sn

misoras de las Paicipaciones y los Centicados que serán suscritos por el Fondo.
procederán 4 otorgar a Escritura de Constitución el Día FDA posterior la fecha de
tegisro del presen Folleto fl 18 de de julio de 2007), Copia de dicha Esciura de
Constitución Será temida la CNMV para su incorporación a los registros públicos.
cuyo contenido cociic con o establecido en el presento Folleto y on el del proecto
de Escciura de Constitución presentado en la CNMV, sin que, en ningún caso, os
técminos de laEscriura de Consiución comadigan, modifiquen leen  invalidn el
contenido de qué.

Fecha de emisión delos valores

La fecha de emisión de ls Valores coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escrita de
Constitución

Los valores se emir para ser adquiidos por inversores cualificados. La suscripción de os
Valores so eaizrá dura el Período de Suscripción, que comenzará l Día Hábil atrir a la
Ficha de Desembelso [e deci, l 20 de julio de 2007). as 10.00 hoas(hoca CET) y finalizará
enla Fecha de Desombols es decis e 23de juli de 200), las 10:00 horas (hora CET),

Las Esidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en l aparado 52 dl Documento de
Registro, de acuerdo con la naturaleza dela emisión y Las prácticas habias en estos mercados.
podrá colocas los Valores asegurados on discrecionalidad de acuerdo con lo ublecido ea el
Consao de Suscripción y Aseguramiento de la Colocación enve la Sociedad Gestora y las
Fnidades Aseguradoras y Colocadoras, velando en todo caso porque nose produzcan tratamientos
«iscriminatoos ene las peticiones que tengan cancieísias similares, ho obstante lo cal.
podrá otorga prioridades 4 as peticiones de sus ciemes que estimen convnienos

EE desembolso delos Bonos será el 23 de julio de 2007 ("Fecha de Desemboso") al precio de
emisión dl 100% sobre l nominal unitaio, excepto los Bonos de la Sei A. que erá por un
import comprendido entre CIEN MIL. SETECIENTOS NOVENTA Y SIETE EUROS Y DIEZ
CÉNTIMOS DE EURO (€100297.10) y CIEN MIL OCHOCIENTOS SESENTA Y NUEVE
EUROS Y CINCUENTA Y SIETE CÉNTIMOS DE EURO (C100.269.37) según se detemnin en
el apartado 2. arir dela presento Nota de Valore.

Los inversores a quienes hayan sido adjudicados los Valore, dobecán abonar a Las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras, aos dels 10.00 horas hora CET) de la Fecha de Desembolso.
valor ee mismo dí, l precio de emisión que coresponda pr cada Valor adjudicado,

El desembolso de los compromisos de suscripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y
Colocadoras eectuará ames dels 12:09 horas (ora CET), del ía dela Fecha de Desembolo.
mediante abono por cada Entidad Aseguradora y Colocadora del import que lecoresponda en la
Cuna de Tesorería bie a nombre el Fondo enel Agen Financiero, valor os mismo dí.

Restricciones ula libre transmisibilidad de los valores

Los Valores gozará de libre tcanunsbldad y podkán ser tenidos por cualqier medio
“admitido en Desecho y de scuexdo con ls nomas del Mercado ALAF: La inscripción de la
transmisión a favor dl adquirente on l ego contable producir los mismos efectos que La
vricón delos ttalos y desde ese momento la transmisión ser ponibetseros


5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

5... Mercado en el que se negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y reprosenación del Fondo solicuá la admisión a cotización
¿licial del presento emisión, una vez haya sido focuado el desbols, enel Mercado ALAF de
Renta Fija pura que otce en un plazo no superior a un (1) mes desdola Fecha de Desemboso

En caso de produces un incumplimiento en sl mencionado plazo de la admisión cotización de
los Valores, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en un periódico de
«itusión naciona) tao Ls causas de dicho incumplimiento como la mueva fecha provista para La
<dmisión a cotización de los Valores emitidos, sin perjuicio de la cveal responsabilidad
comeacul dela Sociedad Gestora, el incumpliicto e por causas imputable la misma

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará inclusión en el regio
comablo gestionado por IBERCLEAR, dela presento emisión de Bonos, de forma que se efecto
ls compensación y liquidación delos valore de acuerdo con las normas de fncionamiento que
respecto valores admiidos cotización en cl Mercado ALAL de Rena Fis tenga etbleidas o
puedan ser aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora en nombre y representación del Fondo, hace constr que conoce los
requisitos y condicions que s exigen parla admisión, permanencia y exclusión dels valses en
+ Mercado ALAF de Renta Fija. según a Ieisaión vigente as como los requerimientos de sus
Organos Rectores y acepta cumplidos

También se podrá solicitar la inclusión delos Valores en tras bolsas curpcas según se estime
porno.

52. Agente Financiero y entidades deposi

El pago de cupones y de principal de los Bonos y de los Pagos NAS-I será tendido por
SANTANDER.

Los intereses delos Valores se pugarán en cada una de las Fechas de Pago con aerglo a las
condiciones fijadas enel parado 4.8. de a peseno Nota de Valores

La Sociedad Gestoa, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con SANTANDER un
Contrato de Servicios Financieros para realizar e servico financiero de la emisión de Valore que
se emiten con cargo al Fondo (en adelanto, "Contrato de Servicios Financieros,

Las obligaciones que asumirá SANTANDER como ageme finaociro en este Contato de
Servicios Financieros son tesumidamene, as siguientes:

6) En la Fecha de Desembolso y siguiendo as isruccions de la Sociedad Gestora, abonar a
cada una de las Entidades Aseguradoras y Colocadoras el importe a que ascienda la
«omisión de seguramientoy colocación devengada favor de cada una de cis

(Gi) En cda una de las Fechas de Pago, realizar los pagos os tulaes delos Valores y. en su
cas, a las demás entidades a ls que corsponda eclizar pagos, una vez recibidas las
oportunas inseuccines de la Sociedad Gestora y realiza el testo de pagos del Fondo
onfomme alas insvccines recibidas de la Sociedad Gestora.

e


(iy E cada una delas Fechas de Determinación comunicar ala Sociedad Gestora e Tipo de
Inesés de Referencia que servir de base pra el cálculo del Tpo de Inexs Nominal
aplicable cada una de las Series de Bonos para cada Periodo de Devengo de Ineresos
<orespondiente

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los Títulos
Múltiples y de la Cuena de Tesorería, de la Cuena de Cobros y de la Cuenta de Línea de
Liuidez

En conrprestación pos los servicios a relizar porel Agento Financiero, el Fondo sta a
mismo en cada Fecha de Pago, una comisión fa y una comisión variable quese alulaá como,
vn porcentaje sobe el Saldo Nominal Pendiene de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Certificados en cada Ficha de Pago nero al Fecha de Pago en que deba abonarse la misma. en
Jos téminos establecidos en 6 Conrato de Servicios Financieros. En la primera Fecha de Pago, la
comisión a abonar al Agente Finncior se calculará por el úmero de días tanscunidos desde a
Fecha de Desenbolso y cn función del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las
Paricipaciones y los Conificaos e La Fecha de Cosúución

Sin pejicio de lo establecido e el pásalo amerir, la no confirmación antos del inicio del
Período de Suscripción dls calificaciones peoviinals otorgadas als Vaors por las Agencias
de Calificación así como el caccimicto de cualquier ua causa por la que Se rsolvica la
consítución del Fondo consiicn sendos supuestos de resolución del Contrato de Servicios
Financieros y el esto de contratos del Fondo.

E Conroe Servicios Financieros tear en la fcha en quese proceda a la iquidación del
Fondo.

No obstane lo aro, la Sociedad Gestora estará facultada pus susi al Agente Financiero
(en todas o algunas de ss funciones de mantenimiento de a Cuenta d Tesocra, dela Cuenta de
Coluos, de la Cuenta de Línea de Liquidez, agencia de pagos depositario de los Tíulos
Múltiples) siempre que ello esté permitido por La leisaión vigeto y se obtenga. en caso de ser
receso, la autorización de las autoridaos compotetes. La causa que motive la susitción
deter ser grave y poder suponer un pejicio para los intereses delos ttlaes delos Valores a
ico delas Agencias de Caliiacón. La sustitución so comunicar la CNMV. alas Agencias de
Calificación y als Codenos

Adicionalmente, en el supuesto de que a calificación dl Agente Financiero otorgada por las
Agencia de Calficaión paras iesgo a cono plazo siendo sa cliicción actual de A-1+ enel
ao de SH. y Fl, e caso de Fth, fuera tebajada a una calificación infor a A-one aso
desp. y/o 4 FI, enel caso de Fuh, o dicha calicción fer, por cualquier motivo, rticda por
afguna de las Agencias de Calificación, la Sociodad Gestora deberá poner en práctica, po cuenta
¿el Fondo, dentro de os teca (30) días siguientes a tl rbaja, para mantener Las calfiacionos
asignadas a cada una de las Seis y a los Valores NAS por las Agencias de Calificación, y
previa comunicación 4 Las mismas, una de las opciones necesarias, denso de las deseas a
continuación. qe permita mantener un adecuado nivel de garamís ¡espcto los Compromisos
desivados de las lunciones como deposianio de los Títulos MUlpls, agencia de pagos. y
uanenimiento de la Cuema de Tesorería de la Cuenta de Cobros y de la Cuenta de Lina de
idos:

(a) Obtener garanías o compromisos similares de una entidad o entidades de crédito com
calificación o inferior 4 Ac. otorgada por Sy no inferior a El, otorgada por ich, que
aramice los compromisos asumidos por el Agente Financiero;


(0) Susiirl Agente Finncoro por una nidad con calificación no inferior a A-1. en el aso
de SAP, y a FL, en el caso de Fh. pra que asuma, en las mismas condiciones, las
funcions del Agente Financiero,

En cualqier caso, dicha sulconttacón o delegación no podrá suponer ningún coste o gasto
adicional para el Fondo mi pura la Sociedad Gestora

A estos efectos, SANTANDER asumir el compromiso irevcable de comunicar la Sociedad
esa, en el momento en que se produzcan, a o lago de la vida de La Emisión de Bonos.
calquie modificación retirada de ss calificaciones largo y 2 cono plazo otorgadas por ls
Agencias de Calificación.

Asimismo, el Agent Financieo podeí ds por terminado el Conuao de Sencicios Financitos
previa notificación a Sociedad Gestor con una antelación mínima de dos meses, y sempre que
ds ota entidad de características financia similares al Agente Financiero y con una calificación
esedicia a cono plazo al menos igual 4 FL otorgada por Fúch y de A-1 otorgada por SKP.
Aceptada por la Sotiedad Gestora, usituya ate alas funciones asumidas en via del Contato
de Servicios Financieros, s comunique ala CNMV y 4 ls Agencias de Calificación y (ii) no
se perjudique la clifcación otorgada 4 los Valores por alguna de las Agencias de Calificación.
“Todos os gatos que se deriven de eta sustitución serán a cugo del anerior o muevo Agente
Fiancioo. Sin perjuicio de que la teminación no podrá products, salvo autorización de La
Sociedad Gestora, hast ls dos (2 Días Habiles sguints 2 la Fecha de Pago siguente 4 la
oiliación de terminación

No obstante o anterio, el Agent Financiero podrá resolver unilateralmente conto en caso de
que la Sociedad Gestora, sctosdo en nombre del Fondo, incumpla sus obligaciones de pago, en
cayo caso, el Agente Financiero iniciar cl procedimiento desu susución conformo alo previsto
nel presento dela Nota de Valores el Follt, quedando la Social Gestora obligada a presta
toda la colaboración necesaria paa ell.

6. GASTOS DELA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

EE detalle de os gatos iniciales simados del Fondo, a la presento fecha de rgiso son os

sigues
stos e constitución del Fondo y misión de las Valores
Registr del Folleto n la CNMV. E
Supervisión de proceso de admisión cotización en ALAF por la CNMV 945000
"aria de admisión a conzación en el Mercado ALAF de Renta Fija 26387.10
Inclusión dela misión en cl segisto de anotaciones e cuenta, IBERCLEAR 1798000,
Subtotal (gastos de admisión a csización) 9336076
Aranceles notailos, honorarios de adioí, calificación, asesoramiento legal,
ublicidad dela emisión imprenta y aos. 066092
omisiones de aseguramiento yde colocación de la emisión de Valores 5000000

106000000

a


7

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

1 £ A GARRIGUES, $1. como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal
pura la cositcin del Foado yla emisión de los Vals y reviado sus aspects scales.

BSIL y EBN Banco han actuado como Estidades Directors que cumplen las funcions
establecidas en el aníclo 351. del Rea Decreto 1310/2005, Adicionalmente. BSIL a Nevado a

cabo diseno inanciro del Fondo y de la emisia delos Valores

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
cuditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos 4 una persona en calidad de experto.

Eras e Young intervieno como alte del verificación de una src de auibutos dela sleción
de préstamos hipotecarios de tmlaidad de los Cedenes de los que e exacrán los Préstamos
Hipotecarios para la emisión de las Panicipaciones y los Ceiicados que serán suscritos por el
Fondo en su constitución.

Informaciones procedentes de terceros

Dentro de sus abors de comprobación de la información contenida en l presento Folio, a
Sociedad Gestora ha recibido confimación por pate de cada uno de los Codents sobre La
veracidad de lus características de os Cedemte, de los Préstamos Hipotecaños, de las
Paricipaciones Hipoecais y delos Ceificados de Transmisión de Hipoteca que se recogen en
+1 parado 22. del Módulo Adicional, sí como del eto de información sob os Codes, los
Préstamos Hipotecario, ls Puiipaciones Hipotecaria y de ls Ceniicados de Transmisión de
Hipoteca que se comionen cn el poseo Folit, En la Escritura de Consúrución del Fondo, ls
Cedenesrirarn aL Sociedad Gestora el cumplimiento de dichas carctoríscas a La Fecha de
Constitución.

La Sociedad Gestora confinma que ha reproducido con exacta la información que ha ecbido de
los Cedenes y. en la medida ea que tiens conocimieno de llo y puedo deteminas a parir de
ica información recibida delos Cedentes,conima queno sc ha omiio ningú hecho que hara
ue la información reproducida sa inexacta o engañosa. ni este Folleto omite hechos 6 datos
Signficatios que puedan resultar relvanos par el iaversoe

Calificaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calificación

Las Bonos incluidos en la presente Nota de Valores tienen asignados, con anterioridad al regio
del presente Folleto, Las siguientes calificaciones por ls siguientes agencias de calificación de
Fisgo crediio (onjunamente,Fach y SAP, las “Agencias de Caliicación y



La calificación realizada por SRP acera del tesgo de cdt e una opinión sobre la capacidad
delas Seics A, BC. D y E y Valores NAS-10 pura cumplir los pagos puntals príódios de
intereses y del pricipal lo ago dela via de la operación y, en cualquier aso, cu el caso de
principal. nes dela Fecha de Vencimieno Legal.

La clficación dela Serie E por S£P mide únicamente La capacidad de los Valoses de esta Serio
pza cumplir los paos de intereses debidos y del principal en ambos casos, antes e la Fcha de
Vencimieno Legal. La calificación de S£P está basada en la caida delas Paricipacionss y de
los Cestficados sgrupados ene Fondo, en la mejora ceda disponible yen los aspectos legales
y finacioros dela emisión de Valores

La calificación de SP no cosítuye una evaluación el isgo de que los Deudores Hipotecarios
realicen pagos unucipados 9 amorisen <n su toaidad el pacipal delas Paicipacions y los
Cerificados. La calificación de SAP no supone ca modo alguno valorar el ive de seadimicoto
recibido por los imesore.

Para realiza su análisis, SP hu confiado en ls manifestaciones formuladas por las eniades
paricipantes cn la operación, poe sus audiores y abogados, y poe nos export, acerca de La
exacta y de lo completo de la información que le ha sido proporcionada en relación con a
cliicaión y on. poner seguimiento.

La caliiación asignada por SP en La cesción del Fondo puede ser revisada, suspendida o
rotizada en función de <uslquie información que llegue a su conocimiento, o de la 00
«isponibilidad e nformación, por cualquier van,

Las calificaciones asignadas por Fic a ls Series A, B. €. D, E y Valores NAS-O miden a
capacidad del Fondo para e cumplimiento de los pagos de iros puntualmente en cada Fecha
de Pago prevista y el eembolo del principal durant avia de la operación y, en cualquier cas,
en o ans de la Fecha de Vencimiento Legal, confome a las condiciones espaldas pua os
Valore en el presente Folleto y en la Escriua de Constitución qe permiten el difeimieno dl
pago de inesess de los Bonos de la Seric B, C. D y E en determinadas circunstancia. Esto
"implica que ls intereses sobre estos Bonos podian o se recibidos dura un periodo de tiempo.
si se alcanzan ls condiciones establecidas par el dieimieno, in que tl circunstancia cause un
vento de incumplimieno de pugo delos Bonos, La calificación de ch sobre ls Valores NAS:
10 no consityo una evaluación del sesgo de que los Deudores Hipotecas realicen pagos
anticipados.

La calificación dela Serie F po Fih mide únicamente la capacidad de los Valores de esta Serio
paca cumpli los pagos delos intereses debidos y del pricipal, e ambos casos as dela Fecha
de Vencimiento Legal. Las calificaciones asignadas por Fach. se basan en los documentos «|
información proporcionados por e emisor, y Sus expertos y agents, y está sujetas a la recepción
de los documents finales. Fue mo adi, verifica n comprueba la veracidad. precisión o
tacita de lcitda información

Las calficcionos pueden sor modificadas revadas, suspendidas o puestas en "Rating Wat" a
consecuencia de cambios e la nformación, o ca la precisión dela información, o 2 causa de a

6


ese de ción aia, or ici de toman opor csi ca ón
ue Fieh consider uñcione

Las calificaciones no consútuyen una recomendación de adquisición. vena o conservación de los
Valores. Tampoco constuyon un andlis sobre la adecuación del paecio del mercado. la
adecuación de ls Valoes para un inversor en paícular La exención tributaria la nturalza
imponible de os pagos realizados cn relación con los Valoros

"Tal y como s prevé es el spaado 10 dl Documento de Regio, el documento en el cual cada
Agencia de Caliicación otorga la caliicación provisional a la peseme emisión esurá a
«lsposción de cualquier ineresado en el domicilio social el Fondo y en la sde de la CNMV.
Asimismo el documento ca e cul ada Agencia de Calificación otorgará La calificación deiativa
“a precno emisión será comunicado ala CNMV.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete suministrar als Agencias de
Calicaión información periódica sobre la situación dl Fondo y el comportamiento de los
Préstamos Hipotecas para que teulicn «el seguimico de la calificación de ls Valores.
Igualmente fclaá dicha información cuando de foma razonable fura requerida cl y. en
ctalquier caso, cundo existiera un cambio on las condiciones del Fondo. en los conttos
concenados por el mismo 4 tavés de su Sociedad Gestora o en las panes inerecadas La
información quese envie Fúch se dirigirá as Surveillance Michraiags com.

La no cofimación como definitivas ames del inicio del Periodo de Suscripción de alguna de ls
caliicaciones provisionales otorgadas a los Valoes por laz Agencies de Caliación se
consideracion rsuchts: la emisión y suscripción d las Paiipaciones y los Corúficados, os
oras dl Fondo, la Constitución del Fondo y la emisión de os Valores

EE Folleto presentado pu su inscripción y registro en la CNMV coincido exactamente con el
emregado als Agencias de Calificación.


NOTA DE VALORES

MÓDULO ADICIONAL DE VALOR] RANTIZADOS POR
ACTIVOS

(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1. VALOR!

Denominación mínima de una emisión

Las Panicipcions y los Ceicados que integrarín l activo dl Fondo cn l momeno de su
consitución presentaría un saldo homial pendicto que ser igual o ligeramente infeñior 2
CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES de EUROS (150.000.000)

12. Confirmación de que la información relativa u una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable

2. ACTIVOS SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos.
pagaderos alos valores

Las Participaciones y los Cenificados que se emir y que estará respaldados por los Préstamos.
Hipotecarios, tenen carctessicas (impone. plazo, io de ioré, garantías Iipotearas.) que
dlemuesran La capacidad de peoducir fondos pra cumplir el pago debido y pagadero de los
Valores, in peguiio de que todos los pagos a los Valores por el Fondo se deben realiza
conos al Orden de Prelciónde Pagos. y la subordinación existen nue Las disntas Serios

¡No obstante, con el inde consolidar su estructura financiera y procurar la mayor cobertura posible
para los iesgos ineremes a la emisión la Sociedad Gestora, en representación del Fondo,
procederá enla misma fcha en que se toegue la Escritura de Consttución, a formalizar los
comeaos y sealiza las actuaciones que se establecen € el apartado 3:. del presento Módulo
Alicional

Asimismo, debido a que no todos los Valores tenen el mismo riesgo de impago, ls Agencias de

Calificación han asignado cada uno de ls Valores ls caliiacions de solvencia provisinals
recogida e el apartado 73, dela Nota de Valores.

9


22

Sin poruiio de lo ameror, la Sociodad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada pra proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y. con el, ala Amonización
Anticipada en los supuestos y con ls requisitos recogidos en el apartado 443. el Documento de
Regis.

Lo recogido en los plsafos aries e pone de manito por La Sociedad Gestora sobre La aso
de Las declaraciones realizadas por los Cedentes sobre los Préstamos Hipotecarios y Sobre las
Paricipacines y ls Ceniicados susceptibles de ser cedidos queso secogen en el parado 22
del Módulo Adicional. de toda la información Suninirad por los Codenes de cada Préstamo,
Hipotecario suscepúbl de ser cedido, del nforme de audirí de ls mismos y dela valoración
que resalta de las calificaciones provisionales otorgada a los Valores por las Agencias de
Calicación

Activos que respalda la emisión

Las Paricipacions y los Cenicados serán emitidos por los Codenes sobre prstamos de su
úiulaidad Concedidos a paniculars, personas físicas, para la adquisición, construcción 0
rehabilitación de viviendas sados <n terio español, con garaía hipotecaria sobr los
“nmuebles valorados por una sociedad de tsació, y cuyo otorgamiento s sometió ala loisilación
españolas "Préstamos Hipotecarios”

De la catra auditada a 12 de junio de 2007, l 15.53% e ls péstmos hipotecas tienen un
período de casencia inicia encuanto l pago dl principal actualmente cn igor, siendo la última
Fc e carencia delos Préstamos Hipotecarios 26 de octubre de 20

Asimismo, de La caera auditada 12 de junio de 2007, el 43,99% del saldo de os préstamos
Fipotecarios cuentan co un mi máximo ala vanisción del tipo de mess ("cp De la misma,
forms, un 43.93% del saldo dels mismos cuentan con un mie inferir ala vanición del tipo de
inox lor”) conforme 4 lasguiet aba:

5102956 Em

325 151039238 030
350 260651832 vs
390 6133242 vo
395 1913.18839 036
345 41654090 vo
390 14135858 00
395 INSO7931.67 un

eS


70051090
S1a.06009
2251136700

as
7940228
Er
PERA]

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por los Cedentes al Fondo mediante la emisión de
Paricipacions y Ceriicados conforme 4 Ls características individuals de cada uno de los
Préstamos Hipotecarios

En la Focha de Consitció, las Paricipacioes y los Ceniicados que e cedeán al Fondo se
extrerín de los préstamos dela caera sucada a 12 de junio de 2007, que cstá compuesta por
“SUS péstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de 533068 699.31
us, que sedisrbuyen emu los Csdentes conforme al siguente cuadro

Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento delos prótamos
hipotecario dela cartera auditada
Cedeme Paricipaciones | Certificados de Toiales
Mipotecaras | Transmisión de
Hipoteca

ES OSO TALE | STGAGSSIAS | 2OR27ITLALE
emmassa | 095072
CREDIFIMO | MEDE2MISO | MSIE | MANDO

Eras 4 Young, cuyos datos se encuentran cal parado 52. del Documento de Regis, ha
realizado para la Sociedad Gestora un informe de audita solve emisión de Panicipacions y
Cenifiados para su agrupación en el Fondo con el objeto de dar cumplimiento alo sablcido en
+ acículo 5 del Real Decreto 9261998 (e "Talorme de Auditoria”),

El citado Informe de Auditoría versa sobre una sere de srbutos, cuamitivs y cualitaivos de
los préstamos, en concreto: propósito de los préstamos, idniicació de los pesitos fecha de
focalización, Fecha de veacimiento, po de ner (ndics e referencia, io de ner vigemte,
diferencial del io de interés. impone inicial de los prstamos. saldo acual delos préstamos.
reas en los pagos, valor de tasación de las propiedades hipsecadas, relación eme el saldo,
cual del préstamo y el valor de tasció. dirección de la peopiead Bionccada, garantía
hipotecaria, seguro de daños, transmiiiidad de os préstamos y viviendas de protección oficial

Dicho Informe de Auditoría se ha elaborado sobe una selcción de peéstamos hipotecarios

exttdos de los 4586 préstamos hiotecnos con un saldo a fecha 12 de junio de 2007 de
533/068.693.31cuos que integran la caera audiada, uilizando Lénicas de muestco, que

0


consítuyen un método generalmente aceptado para verificar los regstros que mantico una
nidad en raión con un conjunto de paridas (población. y pomitn oener una conclusión
sole dicha población meciane el análii de un ndmero de partidas infrion ("muesa”) al del
colectivo total. El nivel de confianza indica La probabilidad de que el número ea de paridas con
desviaciones respecto a una pauta existen en una población no coda de un lit previamente
deirminado precisión)

Aquellos préstamos hipotecarios de las caerse los Cedentes sobr os que e hayan detectado
Estos dara la salización de su auditoria nose cederá n la Fecha de Constitución.

224. Jurisdlció egal por la ques rigen ls activos que van ser titlizados.

La emisión delas Paiipaciones y los Coiiados sobre los Préstamos Hipotecarios se
realizas conforme al desecho español

222. Características generals delos Deudores Hipotecarios.

"Todos los Deudores Hipotecario son personas físicas. El detallo e as características
más Significativas de los préstamos hipotecarios seleccionados Se describe lo largo del
parado 2. del presente Máx Adicional

Las tablas siguiemes muesan la distribución de los préstamos hiorscarios que
componen a cartera audiada según localización geográfica de la gana. fecha de
formalización. sado acu, po de interés actual, tipo de teferencia Y margen.
vencimiento residual aio saldo acual/alos de tasación. fecha de próxima revisión y
meses de impago. Dichas tablas han sido clsbocadas con información a 12 de Junio de
2001.

Los intervalos de as tablas sigienos que cuecen desenid s han omitido,


fina as
ña amemiso



Elaborado con datos a 12062007

"CARTERA AUDITADA DERECHOS DE CREDITO, EMISIÓN TDA 28, PTA
(División por Año de Formalización)

VEncIENTO —— VENCIMENTO
e BETA RESIDUAL” TPOACTUAL
hsoromazación mum SADOACTUAL SALDO. powznaDO POR PONERADOPOR PONbemavoPoR MR.IPO Mir TRO
A SALDOACTUAL  SALDOACTUAL AO

(meses) (meses)

3478870703
53.078.830.37
13012190

721275118
33058231224
170018001

TOTALES EA 100.00 300



1500040 20090 A] EN
dso0oso: 6omnogo Fesceoete as
o90oso: remnogo Er EE
so0ando- tos Eran os sos
satogo: 15000010 doaaesor 7 e
0at090: 19500010 do sczoss os pros
2o00ose aseo po ERONES Pre
esoo e 2010 1o EEES es
eco0ose aseo Do elear EEE
oooO e aseo Do Massa E]
dooaogo: 50oojo aa ree
is at0go: en o0po amas anes
Sreat0gS: 80 o0po mar tao
dsomogS: sesioo o es PrEdd



ela ete
El
2702







anun 1501 reenenasO zaz a 20 aso 20
semEsTRAL 2005 aromas mar mos se 5000 250





Elaborado con datos a 121062007

MESES DEIMPAGO — NUM

20

Sin mpago
Ymes
2 meses,
TOTALES

14500

"CARTERA AU

SALDO ACTUAL
EUROS.

OSEA ISS
2021297942
1397 20808
E

En 37
379 20
1É3 dos

100.0 376

"ADA DERECHOS DE CREDITO, EN
(División por Meses de Impego)

¡ONTDA 23, PTA.

VENCIMIENTO —— VENCIMIENTO

"NUCIAL: RESIDUAL TIPOACTUAL

PONDERADO POR PONDERADO POR PONDERADO POR

SALDO INICIAL — SALDO ACTUAL — SALDO ACTUAL.
(meses)

SALDO
ACTUAL %

4350
4900
4900

m

Mn. Tipo.
ACTUAL

max. Tipo.
ACTUAL.



223,

Naturaleza legal de los activos

Como se ha indicado aneriomene, la toualidad de los activos serán Préstumos
Hipotecarios que serán transferidos al Fondo por los Cedenos mediano la emisión de
Participaciones y Cenúficados, De la caera auditada un TESIS del lo nominal
pendiente de vencimiento son pariciacions hipotecarias y un 21.46% del alo nominal
pendieme de vencimiento om cemiicados de transmisión de hipoteca, disibuyéndose
Ene los eden de conformidad co el siguiente cuado:

TOTMES
% tato nominas | elo oia! | 2 pap
pendine e |, Pendlenede, | Coon
Cedente vencimiento delas «certificados de
paricaciones | mmitin de
ipotecariasenta | ipotecnent:
cartera auditada cartera auditada
cara cs sos 595%
TERRASSA.
CRemIrmo E 105% 05%
TOTALES
cs | TES EN son
% Conieados

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se casiican en ds categorías

Préstamos Hipotecarios que cumple os requisitos etablscidos en la Sección
Segunda de la Ley 211981, de 25 de maco, reguladora del Mercado
Hipotecario (la "Ley del Mercado Hipotecario”) y que e tcnsmion al
Fondo mediame la emisión de las Paricipciones (en adelano, los
“Préstamos Hipotecarios 1%

Préstamos Hipotecarios que no cumple todos ls requisitos d la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario, celos que se encuenta la
o superación del 80% del valor de tasación delas fincas hipotocadas o la
obligatoriedad de que ls préstamos hipotecarios s encuentren garantizados
por hipotecas con rango de primera hipoteca los cuales e transmiten al
Fondo mesiane la emisión de los Cerulicados, de Confomidad con el
asículo 18 de La Ley 442002 (en adolat, los “Préstamos Hipotecarios
»,

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados en escritura pública e inscritos
mol Regist dela Propiedad, siendo ejecutables cofome alo dispuesto e e del Título
IN de Libro HI de la Ley 1/2000, de 7 de ener, e Enjuiciamiento Civil (cn adelante, La
Lay de Enjuiciamiento Cr)

Fechas de vencimiento expiración dels activos


Cada uno dels Préstamos Hipotecarios deL caera tene una fecha de vencimieato si
prjucio de la posibilidad de amontizaso anticipadamente conformo 4 Las conicinos
pariculars de ada uno de elos,

En el aparado 222. dl presente Módulo Adisional se recoge un cuadro con la división
de los Préstamos Hipotecas según su vencimiento teidal. La úlima fecha de
“amonización tegulr de los Préstamos Hiporcano e el 23 de octubre de 2047.

225. Importe de los activos

En La Fecha de Consuución, ls Panicipacions y Certificados que se cederán al Fondo.
con un Saldo Nominal Pendice de Vencimiento igual o ligeramente inferior 4
CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES DE EUROS ¡EiS0000000) + se
extarán de los préstamos de la cunera auditada a 12 de junio de 2007, que está
compuesta por 4556 présamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 533.068693.1 uo

226. Niveldesobrecolateralización

No hay sobrecoluteralización en l Fondo, ya que el saldo nominal pendiente delos
Préstamos Hipotecarios que los Codes ccerán l Fondo ca la Fecha de Consútción
será igual o ligeramente inferir a CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES de:
EUROS (€ 450,000.00), import al que acicade el valor nominal de La emisión de os
Bonos delas Seres A.B.C,D y E

227. Método de creación de activos

De conformidad con los criterios de concesión de crios y prstamos con garantía de
hipoteca inmobiliaria a persons físicas ls prncipals crros par a concesión de los
Préstamos Hipotecarios de cada uno de los Cedests, recogidos en cl Memorándum
Interno Sobre Concesión de Prstamos Hipotecarios que Se adjunta omo Anexo la
Escritura de Constitución, sn los que a continuación se resumen

CAIXA TERRASSA.
1. Originció y suscripción de Activos

LA. Descsipción del proceso

Pasa caso d préstamos hipotecas de concesión dicta la operación se origina en a
propia Oñicina, la cual pued resolver sobe su concesión en base a las Eacuiados

Fncividuales o mancomunadas (Directory Inervento)

Par regla general todas las operaciones deben probarse mancomunadamente por el
Directo y lItervenor de la Oficina

Todas las operaciones de préstamo hipotecario cuyo impone supere as facultados
mancomunadas de Oficinas Se deben tramas pra su concesión y rviión a Servicios
Cenrales (Análisis y seguimiento de Riosgos)

12. Compromiso conc cien

"


Destuo del proceso de Análiis de Riesgos y para aquellos que aíctan La concesión de
préstamos existo el amado compromiso de servicio 4l lente. En lo que afecta 2
préstamos los compromisos vigentes son:

1) Por parte del departamento de Análisis de Riesgos

Análisis y resolución de Las operaciones de acivo de paniculres
«omectamene documentadas como méximo alas 12.00 horas de día hab siguien
alareccpcin

- análisis y resolución de operaciones de activo de empresas y promotores
inmobiliaos coectamene documentadas y dentro de la facultados dl Comité de
Riesgos. Comu máximo a las 12.00 horas dl segundo día hábil siguien 2 la
recepción

- Análisis y resolución de operacion de activo de aniculres correctamente
«documenadas y denwo de las facutas del Comi de Inversiones o Comisión
Ejecutiva como máximo en días hables desde la recepción

- análisis y resolución de opracions de activo de empresa (facturación de
Hasta 30 millnes de caros) o promociones inoblaris (hasta 6 millones de curs)
correctamente documentadas, dictaminar por e Comi de Inversiones o Comisión
Ejecutiva. como máximo en 10 días his dese la rcepción.

- análisis y resolución de operaciones de empresa (Facturación superior 30
nillnos de cuts) o promociones inmobiliais (uperoos a 6 millones de euros)
corectameno documentadas, dictaminar por 6 Comi de Inversiones o Comisión
Ejecutiva. como máximo en 5 días his dese la rcepción.

2) Por pac dela Unidad de Administración de Riesgos

Faciltarel
e a solici.

rm regisal a la Oficina como máximo e 3 días hábiles des-

-— Facilr a tasción dela fina 4 la Oficina como máximo en 5 días hábiles
desde la soii.

Mecanización de operaciones de activo aval, extranjero, descuento defectos, póliza de
rá, préstamo consumo, préstamo corporaciones, préstamo indusriacomerco y
préstamo ipotcario) comectament documentadas en 1 día habil desde la rcepción
“cade la toma de decisión

"Todos estos compromisos de servicio al cien son revisados continumene y de elos se
bienen valores etadítics. Actualmente e dispone de valores a 2005 y 2006, Esos
Valores se comparar con ota Cajas de Ahoro tendiendo unas estaticas elaboradas
por CEA.

13. Requisitos Documentales

A consinuación e detalla relació de documentos exigidos par a concesión de un
préstamo Iipotecadio.

-  Actade apobació dela operación


- Documento de solici de financiación.
- nforme dela Oficina

- Documentación económica y financor,

= Tasación paras operaciones con garantía hipotecaria
= Note cargas de Las final hipoteca.

- Documentación acreditativa del inversión en el caso de financiación diferente la
adquisición.

= ta documentación relevante para estudio y deciió de La porción
1A Órganos de Decisión

De acuerdo con la nomativa vigente de La CET, los Órganos de Decisión en muera de
riesgos sons siguientes:

- Dirección de Oficinas hasta el mito de sus facultades mancomunadas
- Jefe a unidad de Análisis de Riegos
- efe el departamento de lavrsones Crediticia

- Comié de Riesgos: Comié de periodicidad diria compuesto por el Jefe de
Invesstones Crdiicas de Riesgos y porel Jefe de Análisis de Riegos.

- > Director la División de Recursos Inversiones.
Comité de Inversiones: Comié de periodicidad semunal compuesto poe la Dieción
“General, el Divctor de la División de Inversiones, el Director de La División
Comercial, el Jefe del Depusameno de Inverons Credicis y el Jefe de La
Unidad de Análisis de Ricos.

Los impone de ada órgano de apeobación es or sisgos plobals el cinto grupo de
clients

15. Criterios de concesión

De acucado on la normativa vigete dela CET, a la hora de concedor una opeació de
préstamo Ipotecaro se ha de valora:

EE ocgen e la operación. Valorar La procedencia A iniciativa del fiin o del clieme
time epomtáno,

La experiencia demowrada. En relción a su acúvidad y en relación a la calidad y
suficiencia de la información tanto intra como ext.

Consultar la Central de Información de Risgos dl Banco de España (CIRBE), el RA! y
sl fichero ASNEF. EXPERIAN.

3


Coherencia dela operación e base as curateíicas del solicitante y afinidad de a
misma e caso de Hipotecas con finalidad diferente 4 La adquisición.

1% de LV sobre La finca a hipotecas, solvencia y patimosio del solicite, ss como,
las gasas adicionales (son necesarias) portadas.

Capacidad endudamiento: Porcentaje de endeudamiento teniendo en cuenta todas las
obligaciones de pago del cine

Análisis dela principales magnitudes económico financieras Evolución delas ventas,
lvl de endeudamiento, recursos pupis, margen bruto, castro, te.

1. Cuantas de os préstamos
Analizando la canta de prestamos y si se tua de importe, un 9SS de éstos son com
aranía hipotecaria, ss exrpola ese porcentaje al número de operaciones se hablara
den 52% de operaciones
1% máximo de LTV variará dependiendo del po de clene y finalidad de a operación.
Adquisición vivienda (80% l 100%)
Promociones inmobilais (70% del valor de tasación fin)
Indusuña, comercio, adquisición naves y locales 70%)
2. Gestión y cobro delos activos
2. Situaciones y procedimientos

Siaciones administrativas

Las situaciones impagadas sc casiican intenmen seg el stdo de gestión en el que
se encuentren. conf al siguien:

=> Operaciones gosonadas en oficinas Impugo inicia, máximo 90 días e impago).

=> Operaciones gestionadas por la Unidad de Recuperación de activos (Acuendos de
pago Preparación de demanda)

=> Operaciones reclamadas judicialment (por abogados into).

= Operaciones gestionadas por cobradores extemos especializados según la
<migucdad io de deuda procedencia el impago.

Siuacionss contables

Las operaciones impagados las clusfcamos conablemene, según los criterios
Sstablecidos enla circular del Banco de España (01/2004). 3 decir

Operaciones ensitusción normal con impago < 90 días.

Operaciones en dudoso cobro


Operaciones en Baja del Activo
Operaciones en baja definitiva.

22 Recobro del moroso

Proceso denoiiación al moroso

La Esvidad tene establecido un ciscuto de avisos automáticos de impago para las
operaciones de préstamo que se acia a parir de los (16 días de impago según el
producto

Personal especializado enel tatamicno de morosidad.

La planilla de la Unidad de Recuperación de Activos la componen once personas Su
Kuionamieno so puedo resumir de la Siguen forma: se reciben de Las oficinas los
expediemes de las operaciones impagados, se oblinen las infomucionos
complementarias sobre bienes de sus ttlares y e valoran Las posibilidades de recobro
Tn esta as e opta po alguna de ls rs siguientes formas de reclamación

1) Entrega a un gestor externo especializado en la gsión prejdiial por un periodo
máximo de 5 días. y sino oben l cobro s entrará en el punto siguien

2) Preparación del expedion pra su reclamación judicial, ctuándoe la confección de
<eificados y Buotex desde la misma Unidad de Recuperación de Activos, y entrega a
Abogado para su reclamación, con seguimiento puntal del procedimiento fas de una
agenda al lcace de toda la red de oficinas.

3) Entrega a un gosor externo especializado c flidos cn los casos que la reclamación
judicial no ses posible. Para estos casos CAIXA TERRASSA dispone de gabincio de
abogados especializado ea et tipo de operaciones y el cual seliza un seguimiento
puntual e todas las acciones 3/0 feunines quese tealicon con motivo de a Siación
Concursal

Apoyo extemo de gosión de empresas de gestión de morosos

La igra del gestor extemo se ceo arízde la cosida dela reclamación de deudas sin
posibilidad de éxito enel ejscico dela eclamación judicial

En la actualidad se uuiiza, de forma regula. los servicios de diversas agencias de
eccbrosde impagados que tienen establecidos diexnes plazos de gestión en función de
las caracteristicas de cada operación. Su objetivo es conseguir a Iiquiación ota! de La
deuda. pudiendo etbleer cuo tio de acuerdos siempae con el consentimiento pevi de
la Esvidad. Uno de los acuerdos los que s puede llegar esa a refinanciación de ls
deudas, siempre y cuando el cicte demuestre en un periodo prudencial que pude hacer
rene l pago de las nuevas cuotas. Para demostrar que el dedor puedo hacer fent al
pago s le exige el ingreso a cuenta dela deuda del impone equivalent ula cuota de a
Iueva operación por un periodo de 3 mess. Paa poder mecanizar una nueva operación es
escacial e incremento de garantías (Flores, Contractual, Reales).

CREDIEIMO.

1. Mecanismo deoiginciónconcosión

ss


LA. Descripción del proceso:

La scividad principal de CREDIFIMO es la financiación de cliemes.paniculaes.
púncipalmeno la adquisición de viviendas y. en un gado menor, financiación de

Para elo, a acvidad comercial se cents principalmente enla captación de operaciones
de financiación de ventas que se raicen através de las agencias inmobilais, Para lo
cual se han designado Delegados de 20na que visitan y asesoran a una sere de stas
agencias Basándose en esto. el proccdimieto de concesión de préstamos hipotecas
personales es el siguiente:

El agente inmobiliao hace llegara un delegado de zona el expedia de solicitud com
toda la documentación jusiicaiva de ingresos, y la documentación necesaria según el
apo de operación.

EE delegado de zona, si consider vabl el expedint, una vez hechos los cálculos de La
capacidad de pago y dela estabilidad laboral dels solicnes, presenta l expediente
su eto comercial.

FE efe comercal stdia La viabilidad dela operación, proponiendo al delegado d zona y
“la agencia inmobiliaria ls refuerzos (vals, documentación adicional, arts alos
<dicinales, ete) cuando lo. considero necesario. Cuando <l- cxpedeno ose
adecuadamente montado y sa considerado viable por el ef comecial e presenta al
Departamento de Riesgos costido por una jefa de isgos y seis analisis con ditios
mieles de srbución. teniendo el Subdirector General el poder de decisión último. Sil
Coamié de Riesgos considera el expediente viable, una vez examinados el informo y la
ocumenación, emite un acta de decisión firmada y fechada. En cao de no ser viable el
expediente se rchaza, 05 poponen efucrzos y no pasa a tramitación

12. Requisitos documentales
Solicua de préstamo cumplimentada
Tasación
Tui de propiedad y nota de regir de a fica a hipotecar
Tusiicane de ingresos de ls tulo y avala
Asalarados:

pXL
"Tres últimas nóminas
ERE. sica obligación de declarar
Autónomos: Dada dificultad de obtener o ingresos de supo de
lintes, se podrán exter y calcula de ls siguientes documentos
IRPF (anual yo pagos fraccionados)  jsiicante de ingreso de las
uots dela Seguridad Social.

13, Órganos de decisión

NIVELES
PS ÓN COMITÉ DE RIESGO.
De 02500006 [Dos Analisis deso

De 0€ hasta IS0.000€ Analia de Riesgos y Joe de Riesgos



De DE hasi SOODE ez de Kisgos y Suldirecio Gencal

A pai de SOD0E sea de Riesgos de Cajasol y Jefe de Riesgos
Subalrctr General

A, Criterios de delegación y autonomía.
Ns jes comerciales, ias iinas, ias delegaciones tienen poder de decisión.
1. Duración media del proceso:

Tres ds en decisión y 20 días e tramitación

2. Gestión de morosos

21. Procedimientos.

La gesuón de impagados se realiza telefónicamente, en el momento que se ene
conocimiento e a devolución se procede asu reclamación

Desde el primer recibo impagado se puedo comenzar la reclamación judicial del deuda,
22. Departamento Jurídico.

"El Despacho Luis Lamana y Asociados sirve de apoyo en todo momento cn la gestió de
morosos através de ls notficacions mensuales que se envía alos clients, según se
esco en el Protocolo de Funcionamiento, Independicnemene, junto con ¿l Joe de
Departamento se Neva acabo todos los trámios para la presentación dels demandas así
como su segumieno hasta a resolución, ben on e pago bie con la adjudicación. Por
aparte, además del Despacho Luis Lamana y Asociados, CREDIFIMO cuenta coa os
Senácios de os tes despachos

El departamento dispone de ses personas ara la gestión delos impagados y deus para
Ja tención de clemes.

23 Persecución del moroso.

Las noriicacioes al moroso se emiten desde el primer impago a todos los fimmanes.
Desde la púimora notificación so sequire a efectos de inclusión de duos em
ASNESEQUIFAX, según normativa en Poteció de Datos

A tunvés de los Delegados Comercals, que están en contacto constame con las
Tnnobilais, se int que el liene sea consie desu stación y senda l inmueble
anos de una posible subasta

CREDIFIMO cuenta, pra la gestión amistosa de clientes deudores, con el apoyo exter,
el Despacho Luis Lamana y Asociados y Cabezuela González. Estas empresas restan
una gesón ingral de la morosidad. Telocobro Preconeacioso-Judici. Pata ello
«lsponen de una amplia rd nacional de gstres de cobro que visi personalmente a os
ies

3 Procedimientos de gestió de falidos

3. Situaciones.

wr



Se considerará un expediene como fallido cuando el Área Jurídica, através de infonme,
«comunique a CREDIFIMO la imposibilidad de recobro de una deuda.

228. Indicaciones de declaraciones y garantías dadas l emisor en relación con ls activos

Cada Cedent, como tula de sus coespondientes Préstamos Hipotecarios, declarará y
araizaá al Fondo y ala Sociedad Gestora ala Escrita de Constitución, espect 45
mismo, a las Paricipaciones y Coricados que emite y respecto a los Préstamos

Hipotecarios delos que paicipan ls Participaciones y los Coniiados por él emitido, a
la Fecha de Consiació del Fondo:

2281 Características de cada uno delos Cedentes

(1) Que es una cmidad de crio debidamente conida de acuerdo con la
Jegilación vigente y e halla insta e el Registro Mercal y e el Regis de
Edades de Crédito del Banco de España, et facultado paa aciipar cn el
ruerado hipotecario

(2) Que mi a fecha de hoy, ni cn ningún momono desd su consttución, se ha
encontrado en stsción concursal de insolvencia, ni e niogun situación que.
“ando lugar a responsabilidad. pudiere conducir a la fevocación de la
<torzacón como entidad de cádito.

(3) Que ha obtenido todas ls auorizaiones necesarias, tanto admiistraivas como,
«corporativas. para efectuar la cesión de los Préstamos Hipotecarios al Fondo
media la emisión de las Panicipaciones y los Cenificaos, para l válido
etosgamieno de la Escriwra de Constitución. de los compromisos asumidos en
la misma y para cl otorgamiento de los denás conos relacionados coa la
«onstición del Fondo.

(6) Que dispone de cuentas auditdas individuales y consolidadas (a excepción de
tedio, que sólo dispone de cuentas individuals) de os ejercicios corados a
31 de dicen de 2004, 3 de diciembre de 2005 y a 31 de diciembre de 2006
«on opinión favorable y Sn salvedades delos audios en, l menos, l emitido
tespoto del ejeccio cedo a 31 de dicinbue de 2006. y que ha depositado
“ihas cuentas anuas ala CNMV y n el Registro Mercal

(5) Que cumple la leisaión vigente sobre protección de datos.
2282 Encuanto alas Participaciones y los Certiliados

(1) Quelas Paicipacions y los Ceriiados son emitidos deacuerdo con la Ley
del Mercado Hipoteca, el Real Decreto 685/1982 y la Disposición
“Adicional $ de la Ley 31994 en u redacción dada por el arícuo 18 e la
Lay 4402002 y demás normativa aplicable y cumplen ados ls rquisis en
ellas establecidos pura la emisión de participaciones hipotecarias y. en
pariculr, que la emisión de ls Panicipciones Mipotecaras Sata lo
dispuesto en los arículos 9 y 62 del Real Decreto 685/1982, e lo referee
“al volumen de cédulas hipotecas emitidas por cl Cedeme. Las
Panicipaciones Hipotecas se emiten con la cobertura de los Préstamos
Hipotecarios 1. que cumplen todos los rquisits establecidos e la Secció
de la Ley del Mercado Hipotecario y en el Capítulo Il del Real Decreto
(AS 1982. y ls Cenálicados de Transmisión de Hipoteca se emiten con la
«obesa de los Préstamos Hipotecarios 2, que no cumplen con todos los
tequisits establecidos en la Sección Ide a Ley del Mercado Hipotecario y

se


5)

nel Capítulo N dl Rel Decto 68/1982. todo elo de conformidad coa lo
«sablecio en la Disposición Adicional * dela Ley 3/199. en su redacción
lada porel rícuo 18 de La Ley 441200.

Que los respecivos órganos sociales de los Cdenios han adopiado
válidamente todos los acuerdos necesarios para la emisión de las
Pasiciacions y de os Coáficados,

2283. En cuanto a os Préstamos Hipotecarios movilizados através de la cartera

o

a)

0)

w

o

0)

de Participaciones y Cetiicados ques agruparán en el Fondo

Que los Prétamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecuablos de acuerdo
«on la legislación aplicable, habiéndose observado en su otorgamiento todas ls
“disposiciones legales aplicables

Que cada Cedento es lar en pleno dominio de la oaidad delos Préstamos
Hipotecarios in que exista impedimento alguno para qu paedan emitirse las
Paricipacionos y los Comificaos reprsenttnos de los Préstamos Hipotecarios.

Que los datos olivos a os Préstamos Hipotecarios que se incluyen en ol Anexo,
4 a la Escritura de Consitución y los datos que se incluyen en los Tíulos
Múlóples,reejria correctamente la Stación de los mismos a la Fecha de
Constitución, tal y como etá recogida en los ficheros informáticos enviados de
“chos préstamos. y que dichos datos son correctos, compltos y no inducen a
sor Cualquier ua información adicional sobr Las características de a cartera
“e préstamos hipotecarios del cnespondiento Cedento rocogia en este Folleto o
«omunicada ala Sociedad Gestos, es cometa conforme la infomación de
“chos préstamos recogida cn ls ficheros informáticos en la documentación
e] Codene y no induce a eto. Asimismo, cualquier información Sobre os
Préstamos Hipotecarios que pudiera, de cualquier modo, afets a la estucura
Finaciea o legal de Fondo ha sido comunicada 1 Sociedad Gestor.

Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan inoreos a tipos varablos
pudiendo tener esublecidos unos Límites máximos y/o minimos del tipo de
Far aplicable

Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos pesonas fisica con el
objeto de financiar La adquisición, constucción (habiéndose finalizado, ca al
Caso, dicha construcción) 0 sehabilación de viicads siuadas ca tertorio
español u oras finalidades Alguno de los citados préstamos provienen de
Ssbrogaciones por pariculare de financiaciones concedidas a promeoores para
Viviendas destinadas a venta. De la cutra auditada 12 de junio de 2007, os
Préstamos Hipotecarios concedidos para tras finlidados no representan más del
10%.

Que odos los Préstamos Hipotecarios están garamizados por hipoteca
inmobiliaria con rango de primera hipoteca constida sobr el pleno dominio de
todas y cada una delas fincas en cuestión. sin que e ningún caso los inmuebles
hipotecados so encuentren actos a prohibiciones de disponer, condiciones
resoltorias o cualquier otra limitación de dominio, o. Bien. en el caso de
Préstamos Hipotecarios e la canra de CREDIFIMO que respalde la cmusión
“de Cesiicados de Teansmisido de Hipoteca emitidos por dcha entidad. stos
pueden estar garnizados por hipoteca inmobiliaria do segundo ango, siempre
ue. en st caso, o bien (A) l préstamo garamizado por hipoteca inmobiliaria
de primer tango sobre <l Bien comespondiente se encuentro totalmente
“monizado, o bien (8) e cumpla que (il scrcdor hipotecas se el mismo

wo


o

0

o

0)

an

a

0)

as

eden para la prmora y segunda hipoteca) se cumpla que la suma delos
saldos nominales pendientes e vencimieno de ambos Prestamos Hipotecarios
o exceda el cien por cien (100%) del valor de tasación del inmueble hiotecado,
(si) el Codene se comprometa a gosonas la pora hipoteca de modo que no
redunde e porvcio de la segunda hiponca y (1) los préstamos hipotecarios
garamizados con primera hipoteca asociados a. préstamos. Ripotecarios
garaizados con segunda hipoteca figuran ent los activos tlizabls de esta
misión.

Que todas Las hipotecas se encuentran debidament consiuidas e inscritas e los
«orsespontienes Registros de la Propiedad cuyos datos de nscipción. se
«omesponden con los mencionados en la Escritura de Consútución del Fondo y
sn loz comespondents Ttlos Málipls. La inscripción de las fincas
hipotscadas css vigeme y sin contradicción alguna y no ei sujta a lmitación
alguna presto 4 la hipoteca e acuedo copla normativa aplicable.

Que las hipotecas cián consimidas sobe finas que perenecen en pleno
“dominio y en su ttlidd a los deudores hipotecarios € Hipotecas y que
reúnen los requisitos exigidos por l anículo 27 dl Real Decesto 685/19, no
teniendo constancia el den dela existencia de lítgis sobre la italariad de
“dichas incas, sin que los inmuebles hipotcados se encuentren acts
protabiciones e disponer, condiciones rsoltoisv cualquier wa lmitacin de
omini.

Que odas ls viviendas hipotecadas son viviendas terminadas y han sido objeto
“e tasación previa por Sociedades de Tasación debidamente inscritas e el Banco
“España, estando, acreditado dicha tasación mediao la corespondiene
eniicación. Las tasaciones efectuadas cumplen todos ls requisitos estblecdos
ala legislación sobr el morado Iipotecado.

Que, ea el caso de présamos concedidos pura adquisición de Viviendas de
Protección Oficial. bien son descalficables como Viviendas de Protección
"Oficial en el plao máximo de un (1) año desd la Fecha de Constitució, o bien
la proporción ente el principal pendiente de css prstamos y su valor máximo
legal de venta es inferior l 100% De la cartera seleccionada a 12 de junio de
2007, el 303% de los présamos hipotecarios son préstamos que se encuentran
en esta situació el 682% del saldo dela catrade CREDIFIMO),

Que «l Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cada una de las
Paricipaciones Hipotecaria no excederá de 50% del vals de tasación de as
Fincas Ripotecadas en garaía del coespopdiene Préstamo Hipotecario, la
ficha dela emisión delas mismas

Que el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento e cada uno de los Ceticados
“de Transmisión de Hipoteca no excedorá del 100% del valor de tasación de las
Fincas hipotecas cn garamía del coespopdiene Prtamo Hipoteca, la
fcha dela emisión delos mismos.

Que los Cisentes no enen conocimiento de que se haya producido el
“desmereciniento del valor de ninguna Maca hipotcada ca más de un 20% del
Valor de tasación.

Que odos los inmuebles sobre los qu se ha consi la gaaní hipotecaria
cuentan con un Seguro contra daños. en l que la suma asegurada cubre como,
mínimo, en relación con los Prstamos Hipotecarios cedidos por el
«omespondiene Code media La emisión de Paiipaciones Hipotecaria. el
valor de tasación delos inmuebles (excluidos ls elementos no segurbls por
rurale, es deci, excluido el valor del suelo) y. en telación con los Préstamos



as,

7)

an

0)
ao

en

es

en

es

es

en

Hipotecarios cedidos por el cotespondiente Cedente modiame la emisión de
Certificados de Transmisión de Hipoteca, el slo de ls mismos 12 de junio de
2007

Que la información rlaiva a os seguros contra duos contados por los
“eudotes hipotecarios, y a cualquier cto derecho accesorio 4 os Préstamos
Fipotecarios es completa y e jua Mclmene la realidad

Que los Codenes no tenen constancia de que no fuyan sido integramente
satisechs Las primas por ls Seguros contratados 4 que se teicen los puatos
(10) y (15 arios.

Que los inmucbles hipotecados en vid delos Prstamos Hipotecarios no se
allan incusos enla siación de bienes excluidos paa ser admitidos en garanía
conforme al añículo 311.4) del Real Dececto 68S/I952 y los Préstamos
Hipotecarios no eden ninguna e las características e los créditos excluidos
vescingios por e rácuo 32 del Real Decreto GRS/19 para servi e oberra
A lacniió de Participaciones y Coriicados.

Que los Prstamos Hipotecarios han sido concedidos según cies de mercado.

Que no so han incluido préstamos otorgados por los Cedentes 4 sus propios
empleados

Que los Cednts han seguido fcimente los criterios contenidos e l documento
*itulado “Memorándom Interno sabre Concesión de Préstamos Hiposcaris” que
se adjua como anexo a la Escra de Consútución, siendo los uilizados
habitualmene por el Cont en la concesión de Préstamos Hipotecarios y son
Legales

Que los Préstamos iptecaris han sido frmulizados en scrtua pública.

Que todas as escrituras dels hipotecas costidas sobre ls viviendas y quese
refieren a los Prestamos Hipotecarios Esta debidamente depositados <n el
“domicilio del Cedente disposición del Sociedad Gestora. Todos ls Préstamos
están laramen identificados, unto cn Sopone informático como. por sus
escrras y son objeto de análisis y seguimiento por parte del Cedete

Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo administrados por
Jos Codenes, desde sl momento de a concesión v de la suogación a u favor,
de acuendo con los procedimientos habitualmente ulizados por se en la
administración de préstamos hipotecarios

Que no existen liigios de ningún tipo en relación con los Préstamos Hipotecarios
que puedan perjudicar la validez de los mismos o que puedan dar lugar a la
Aplicacion de aículo 1.535 del Código Civil, y que o tienen conocimiento de
la existencia de circunstancias que puedan dr lugar al ineiccia de conato
de adquisición de la vivienda Mipotocda en garamía de los Préstamos
Hipotecarios

Que singuno de los Préstamos Hipotecarios tendeá pagos pendientes por un
plazo superior a una (30) da

Que ninguno delos deudores de los Prestamos Hipotecarios estar de ning
¿doeecho de crédito ret alos Codats po l que tengan derecho a ejercita la
«compensación de tl forma que pudican vere afectados negaivament los
“oecchos auidos por las Participaciones y Ceiiados

Que ninguno de os prestatarios puede oponer alos Cedentes excepción alguna a
pago de cualqier cantidad referia los Préstamos Hipotecarios.

o


es

e

co

en

es

es

es,

es

en

es

eo

Que los Codentos no han recibido ninguna notificación de amonización
aniciada total elos Préstamos Hipotecarios

Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la garamía
Bipotscararelaiva alos Préstamos Hipotecario

Que singuna persona tene un derecho preferente sobre el Fondo, en cuanto
¡talar de as Paricipacinss y los Coriicados, al cobro dels cantidades que se
“esiven de los Prstamos Hipotecarios, salvo ls derechos preferentes legales.
Excepto en el caso de las segundas hipotecas [con respoct la caera de
CREDIFIMO). supuesto con sespeto al cual CREDIFIMO adquiere el
«compromiso de no perjudicar os ioresos de Fondo.

Que tespcto als Préstamos Hipotecarios el ive e tisgo máximo concedido
a un solo presttaño (definido como la suma de los Saldos vivos de todos los
préstamos concedidos a un Solo prestatario) o excede a 12 de junio de 2007 de
SOS 126S euros

Que los Prstamos Hipotecarios no está afectos a cisión de bonos hipotecarios
y; part dela emisión dels Participaciones y Cetiados, o estada afectos
a emisión alguna de cédulas hipotecaria, bonos hipotecario, prtiipacionos
hipotecarias u ros celica.

Que las Paicipaciones y los enúfiadoss emiten por el mismo plazo que esta
Busta el vencimiento y or l mismo pode ines decada uno de los Préstamos
Hipotecarios a que corepondan

Que, en el dí dela emisión el Saldo Nomina! Pendieno de Vencimiento de
ada uno delos Préstamos Hipotecarios e equivalente a la cfr de capital de la
Paricipación o del Ceniicado aque coresponde,

Que la última fecha de amonizació rgulas de los Préstamos Hipotecarios es el
23 de octubre de 2047.

Que la información sobre las Pariciacioos os Ceniicados y los Préstamos
Hipotecarios contenida enel Folleto y en la Escritura de Constitución, es exacta
y se ajusta filmente al realidad

Que todos los Próstamos Hipotecarios están denominados cn cusos, som
pagaderos exclusivamente en curs, y n0 contemplan cduslas que permi cl
“esimieno en el pago periódico ni de inereses.i de prncipal, más ll del
posible peiodo inicial de carencia de principal de algunos Préstamos
Fipotecanos que aparece detallado enel Anexo 4 dela Escritura

Que las obligaciones de pago de todos los Prósamos Hipotecas se realizan
mediante domicilación cn una cuenta banca. sindo la penodicidad de lar
euotas de ineess y de amonizacón mensual

Que, en la Fecha de Constución, cada uno de los Préstamos Hipotecarios ha
seno 4 menos el vencimiento dedos cuotas, estando dispocso, en odos ellos
la oral del spa

Que, mo tiene conocimiento de que los Préstamos Hipotecarios, incluyan
impedimentos al bre transmisión delos mismos, o en aquellos casos en los
que se requería el consentimiento del Deudor Hipotecario. se hu abenido el
nismo porel Codonto correspondiente

Las mencionas características delos Cedentos, de los Préstamos Hipotecarios y de las
Panicipaciones y Conificados deberán darse en la Fecha de Constitución.

229. Sustitución de ls activos ttalizados


En el supuesto excepcional de que, con posterioridad a la Fecha de Constución y. no
obstante ls decaracions formadas por cada Cedente y la diligencia observada por
Estos para asegurar su veracidad, se detecta, durante la vida del Fondo, que alguna de
las Pastcipactones y/o Ceficados o que alguno delos Préstamos Hipotecarios sobr los
que e hun emitido aquéllos, se ajustaha e la Fecha de Constitución del Fondo ls
declaraciones formuladas en el parado 22.4. de presente Módulo Adicional y recogidas
nl Espalción dela Escritura de Constitució, los Codentes se obligan:

(A) A sustair la comespondiene Paricipación y/o Cenifcado por 0u0 de
«aractríscas financieras similares en cuamo a impone. plazo residual. ipo de
inter, características del deudor e inmueble hipotecado y tai sldo actalvalor de
tasación, qu se aceptado por la Sociedad Gestora, comunicado ls Agencias de
Calificación y sempre que o se perudique la calificación de los Valores otorgada
portas mismas.

Las camidades devengadas y no pagadas hasta la fecha de sustitución de la
Panicipción yo Ceticado que coesponda sustuir deberán ser abonadas al
Foado por el Cedene afectado, en su calidad de administrador, co el monento ca
que e produzca la sustitución de dicha Participación y/o Crificado,

E odo caso, l susi alguna Panicipacón /0 Cotiicado, los Codentes deberán
acredaae que la Panicipaión y/o Cenificalo susttuyeme se ajusta a las
“eclraiones contenidas e el aputado 228. del pesto Módulo Adicional, La
Sociedad Gestora comprobará la doncidad delas condiciones dela Paiipaciones
y los Cenificadossusttyents.

Cada Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Pasiciacionos y/o Cenificados por l emiúdos o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobe os que s Ran emitido aquéllos, no se ajusta alas mencionadas
“eclaraiones, deber ponerlo en conocimiento dela Sociedad Gestora y. en el plazo
(e cinco (5 das, indicarlo los préstamos hipotecas obre los que propone emi
"uevasparcpaciones hipotecarias y/o cemificados de transmisión de hipoeca para
sustiir a los afectados. En caso de que so produzca la sustución de alguna
Paricipción y/0 Certificado, de conlonmidad con lo previsto en el presen
apastdo, el eden afectado procederá a emir un evo Tilo MÁlile que sor
sajeado por el que so envega enla Fecha de Constitución.

EE Cadene afectado se comprometo a formalizar la sustitución de Panicipacions y
Cetiicados en escritura pública y en la forma y plazo que establezca la Sociedad
“Gestora, así como 4 proporcionar la información sobre los mismos que considere
mecerara la Sociedad Gestora. La sustitución se comunicará 4 las Agencias de
Calificación y un copia del cta notarial será ema ala CNMV.

(8) Sutsidariomente al obligación sumida en l punto (4) anterior y pra aquellos
supuestos en los que La sustitución regulada nl mismo o fuera posi porque los
préstamos hipotecarios disponibles tsultaran ser no homogéneos con la Cartera
Utlizada en razón de (su importe, a lao residual, su io de inoré,
Las características del deudor, 4) las características del inmuebl hipotcado, o (vi)
ratio sado actalvaor de tasación. el eden conespondiente se compromete ala
<monización anticipada de la Paicipación y/o Ceriicado afectado, media la
“devolución. en efectivo, tamo del capital pendiente de la comespondiene
Paniciación y/o Conificado y delos ineess devengados y no pagados hasta la
fecha. como de cualquier cua canidad que respecto a la Paticipación y/o

ES


Certificado corresponda a Fondo, mediante su ingreso enla Cuenta de Cobros o, en
su caso, en la conespondiene Cuenta de Reinversón. Los impons recibidos de as
Panicipacionos y/o Certificados afectados por cl supuesto. ameriormento
mencionado scr incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la
Siguiente Fecha de Pago on sujeción al Orden de Peelación de Pagos

En panicula, la modificación por el Codento afectado, durante la vigencia de los
Préstamos Hipotecarios de las condiciones de stos sin sujeción aos mies establecidos
la egiaación especial aplicable y alos términos pactados ene el Fondo y l Cedo
+ la Escritura de Consiñación del Fondo y en el presente Folleto, en l apartado 37.1
dal presente Mótulo Adicional supone un incumplimiento por put del Cedento de sus
úbligaciones que no debe se soportado por el Fondo. Ante dicho incumplimiento, el
Fondo, través de la Sociedad Gestora, podrá) exigc la conospondioto indemnización
por daños y perjuicios et) instar 1 sustitución reembolso delas Participaciones 4/0
Cesilicados afectados, de conformidad con lo dispuesto en ls las (A) y (8) anteriores
o suponiendo ell que el Cedentegaranic e buen in de la operación sino la necesaria
tepaación de los oectos producidos por el incumplimiento de sus obligaciones, de
conformidad con e aículo 1.12 del Código Civil. Los gastos que las actuaciones para
"emedia el incumplimiento dl Codene afectado originen deben ser soporiados por ése
sin podor repercute l Fondo.

La Sociedad Gestora comunicará de foma inmedita a la CNMV coda una de las

úsusitciones o amonizaciones de Préstamos consecuencia de los incumplimientos de los
Cdemes,

221

Pólizas de seguros relevantes relativo als activos itulizados

De conformidad con la declaraciones y garaías contenida en e aputado 22.8, del
Módulo Adicional. todas las propidades hipotecas en garamía de los Préstamos
Hipotecaos esun cubicnas del sesgo de daños mediame pólizas a favor del
corespondieo Codente, enel que el capital asegurado no es inter al valor de la
tasación de la propiedad Hiotecada excluidos os clemenos no asegurables. por
traer.

Cada Cesene fomalizarí en l mismo acto la cesión aparejada a la emisión de las
Panicipacions y ls Ceriicados e os derechos que le coresponden como beneficiario
de dichos contratos de seguro de daños susrioa por los Deudores Hipeecarios
cualquier or póliza de seguro que otorgue una cobertura oquivalete, Corresponderá
por tano al Fondo, cn cuanto titular de las Participaciones y los Cefiados todas ls
Cantidades que le hubiracorespondido percibir os Coat or ste concepo.

No se incluyen datos de conceuación dela compañías aseguradoras porque cualquier
posible concentración de Las compañías aseguradoras nose ha considerado para a mejora
de crio dela operación

2241. Información relativa a los deudores en los casos en que los activos itulizados
«comprendan obligaciones de So menos deudores que scan personas Jurídicas, un
“dudar representa l 20% o más de los activos sl un deudor Supone una parte
Fstancial de las activos

No aplica


23

22.12. Detalle de a relación, es importante para la emisión, entr el emisor, el garante y
deudor

No se conoce la existencia de ingún po de propiedad dieca o indirecta o de cono!
ense ninguno delos Deudores Hipotecarios y, en su caso, os guantes y los Codents

2243. Si los activos comprenden activos de renta fo, descripción de las condiciones
principales

No aplica

los activos comprenden valores de reta variable, descripción de ls condiciones
principales

No aplica

2245.

Si las activos comprenden valores de renta vurisble que no se negocien en un
mercado regulado o equivalent, en el caso de que representen más del 10% de los
ctvastitulizado, descripción dela condiciones principales

No aplica

22.46. Informe de evaluación de a propiedad y los ajos de tesorería / ingresos en los caos
en los que una parte importante de los que una parte Importante de los activos esté
asegurada

Expuesamente s hue constar que no ha habido ninguna valoración delos inuebles en
araía de os Préstamos Hipotecas con ocasión de la presente cmiid, e al forma
que as valoraciones de as mismas, descritas en l apartado 222. del pesto Módulo
Alicional son las cecuadas por las Socicdades de Tasación ms tcintes de que
lisponen los Cednes respecto sus Préstamos Hipotecarios

Activos activamente gestionados que respaldan la emisión.
No aplicable

Declaración en caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.
por los mismos activs, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable

9


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción de la estructura de la operación, incluyendo, en caso necesario, un
dingrama

El balance inicial del Fondo será como sigue:

BALANCE DEL FONDO (en su origen)

EUROS
ACTIVO. PASIVO.
Pariepacionesy Cefados * 450.000.000| Bonos A 14.000.000
Bonos 8 11700.00|
Bonos C 9.000.000
Bonos D 7200.00
Bonos E 8.100.900
Bonos F 1350.00
Vasores NASIO. 2300.000.600.000
Tesorería Préstamo Gastos Iniciales 10.000 910.00]
Fondo de Reserva 500.000
Gastos nciles Actados 1,060.00
TOTAL ACTIVO. SS O| —TOTALPASIVO EE
[ T EIC T LE]

(*) Pasa La renización de este balance se ha considerado qu e impone de as Panicipacioos y
Jas Ceriicados cs CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES de EUROS (€ 450.000.00)
sin embargo, cn la Fecha de Constitución, el impone delos Préstamos Hipotecarios cedidos a
Fondo media la emisión de las Panicipacions y los Ceniicados será igual ligramento
inter a CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES de EUROS (€ 450.000 000)

%


32

33

de Activos

Descripción de las entidades que participan en la emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un deal de ls emiados que participan en la emisión y la descripción de sus funciones se
recogen en os apudos 5.1. y 52. del Documento de Reis.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá ca la Fecha de
Constitución al oorgamiento de La Escrtua de Constitución y al formalización de os contratos
ue se reseñan en e rescato Módulo Adicional

La Sociedad Gistora manifiesta que Ls descripciones resumidas de los Cont del Fondo
conenidos en ls apartados correspondientes del presento Folleto, que suscribicá cn nombre y
representación dl Fondo, recogen la información más sustancia y rlovame de cada uno de os
conexos y sefijan fclmeno el cotenido de los mismos. sn ome infomución que pudiera
Afctar al contenido del Folleto.

Descripción del mótodo y de la fecha de la venta, transferencia, novación o
asignación de los activos, o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al

334. Términos generals de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados

Los Préstamos Hipotecarios so wansfrirán a Fondo a través de la emisión de las
Panicipacions y los Cenificados por los Cedenos y su Suscripción por a Sociedad
¡Gestora en nombre del Fondo en vinud de la Escritura de Constitución y del presente
Folleto. Las Paicipacines y ls Cenifcaos se emir por un valor nominal igual o
ligecamen infeñir a CUATROCIENTOS CINCUENTA MILLONES ¿€ 450.900,000)
reficióndose cada Parcipacin y Celiado una panicipació del 100% sobr el Saldo
Nominal Pendiete de Vencimiento de cada uno de Jos Préstamos Hipotecas, y
devengando un po de interés Igual l po de inter nominal que devengue en cda
momento el conespondiente Préstamo Hipotecario. El impone delas Paricipaciones y

9


los Comificados se distuburá ene los Codes conforme al siguiente cuadro esimaivo.
sin pejicio de que en la Fecha de Constitución se veliar lor ajustes oportnos €
Función dela selocción de los Préstamos Hipotecarios.

Cedeme rtiipacions y Certificados
CAIXA TERRASSA. 25000000
CREDIEIMO 200900000

La cesión plena e incondicional al Fondo de los desechos de cróit que s derivan de los
Préstamos Hipotecarios, con ls excepciones prvists c el apartado 3,33. del presento
Módulo Adicional, mediante la emisión delas Participaciones y Certificados, se realizará
sn la Fecha de Consuución porel plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no
existiendo pacto alguno de recompra poe par delos Contes. Las Partcipacioes y los
Ceniicados comenzarán a devengar el inerés que comesponda. desde la Fecha de
Constitución Gncluida, es dei. el 18 de jlio de 2007. por lo que los inoresos
«devengados por los Pristamos Hipoecasios desde la Fecha de Consitción
comesponderán sl Fondo. on independencia del período de devengo que se tenga en
venta afectos del cálculo el mes en los mismor.

Los Cedentes no asumirán responsabilidad alguna por el impago de los Dendores
Hipotecarios, ya sea el principal, elos intereses o de cualqier cra canidad que os
mismos pudcra adeuda cu id de los Présamos Hipotecarios. Tampoco asumirá, en
cualquier ua forma. responsabilidad n garantizar direct  indisccamene cl buen finde
la operación otorgarán garantías o avalos, ni incuricn cn pactos de recompra de las
Participaciones y los Ceriicados, ni en vrud de la Escritura de Consunución, i del
presento Follet, n de ningún uo pacto o cono

Cada Cedene responderá ne el Fondo dela existencia y legitimidad de los Préstamos
Hipotecarios enla misma medida que señalan los anículos 348 dl Código de Comercio y
1329 dal Código Civil

332. Precio de misión de las Participaciones y los Certificados

La Sociedad Gestos, en la Fecha de Consútución, suscribirá en nombre del Fondo el
100% de ls Participaciones y los Cemificdos

EE precio de las Pasticipaciones y los Ceriicaos será el Saldo Nominal Pendiente de
"Vencimiento de los mismos la Fecha de Constución y será abonado por la Sociedad
Gestor, en nombre y por cuenta del Fondo, a cada Code, a la Fecha de Desenbols.
es deci. 23 de juli de 2007.

En caso de resolución e la consción del Fondo y. consecuentemente, dela emisión y
suscripción de las Paticpacionos y los Ceriicaos,() so extinguir la obligación de
pago de las Paricipaciones y de los Ceniicados po pate del Fondo y (il) la Sociedad
Gestora estará obligada 4 rstmir los Cedenes cuulguir derecho que 3e hubiera

ES


devengado a favor dl Fondo por la suscripción de sus respectivas Participaciones y
Ceniicados:

En esto supuesto de resolución anticipada del Fondo, los Cotens asumirán el
compromiso de Race feto los gastos iniciales cn los quese haya incuido pura a
constitución dl Fondo, cada uno de els en un porcentaje equivalen a su porcentaje de
paricipación en la emisión de Panicipacions Hipotecas y Ceniicados de Transmisión
dle Hipoteca y tenido encuenta los gastos que puedan imputar individualmente acuda
no de llos

333. Descripción de derechos conferidos sl Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Certlicados sobre los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuamo ular de las Parciaciones y los Cenificado, ostentará os
«erchos reconocidos en la normativa legal aplicable y en las Paicpacions y los
Cesiicado. En concreto, ende derecho  ecbi los pagos que, a pat de la Fecha de
Constitución, realice los Deudores Hipotecarios, con las cxcepiones previstas en el
siguiente pásalo, así como cualqier 010 pago que se derive de los Préstamos
Hipotecarios simpre que todos ells corespondan a as Participaciones y Cetfiados

Además de ls pagos que fecen los deudores hipotecarios, comesponderá al Fondo
cualquier uo pago que reciban los Cedemes por los Préstamos Hipotecarios, como,
<minisradors dels mismos, incluyendo los derivados de cualqier derecho accesorio
“préstamo Rioseco tales Como indemmizaciones derivadas de pólizas de seguro.
pagos cfecuados por posibles garantes, et. con la excepción delos pagos que hagan, en
Su Caso, sobe l Importe de pricipal vencio decada uno de los Préstamos Hipotecarios
die inteess de demora, comisiones por tclamació de recibos impagados, comisiones de
“subrogación. comisionce de amortació/canelación anticipada sl omo cualquier cua
«omisión o suplido, que comesponderán a os Codes.

De conformidad con lo amero, el Fondo no tedrá desecho 4 los importes quese reia
sobre el impone de principal vencido y mo pagado de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios hasta La Fecha de Consitucin no inlsida),

En el supuesto de que alguno de los administradores depositas en La Cuenta de Cobros
cualesquiera “impones que. de comfomidad con los páralos aneñores, 0
«orespondisen al Fondo se rtorar al Cedene conespondinto, in sujeción al Orden.
de Prelación de Pagos, en la siguiene Fecha de Cálculo cn que dichas camidados
bieen sido suisfeshas

Adicionameno, el Fondo tendrá deecho aperiir as camidados, iens o derechos en
pago de principal o intereses de los Préstamos Hipotecarios, tato por el precio de remato
impone determinado por resolución judicial procedimiento notarial enla ejecución de
Jas garamías hipotecaria, por la enajenación o explotación dels inmucbls adjudicados
+ como consecuencia delas citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de
las fincas cn proceso de ejecución. Los Codents se comprometen 2 sealizar las
notificaciones ue, en Su caso, sean necesarias para que dichos pagos scan efecados a
Sociedad Gestora

Los Cadenes deberá uiliza esfuerzos razonables pura mantener en vigor y con plenos
cos ls pólizas de seguros suscritas en eación on os Préstamos Hiporcaio, siendo
ada Cedenorepoasabl fat l Fondo de os pejlcios quese ocasion al mismo ch el


335.

336

supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y on plenos efectos ls pólizas de
sogas

Representación delas Participaciones y los Certificados y depósito de los mismos

Las Participaciones y los Ceniicados que se agtupacáa en l Fondo se representarán
motiame Gusto (4) Tíulos Miles, dos (2) Títulos Málipls, emidos.
respectivamente por CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO, representativos de la otalidad
¿elas Participaciones emitidas por cada uno de ellos y dos (2 Tilos Málips emitido
respectivamente, por CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO, represenativos de atada
dels Ceriicados emitidos por cada uno de elos

Tano para l caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, a representación y por
cuenta del Fondo, ala susiución de un Préstamo Hipotecario sen lo previsto en el
“parado 22. dl Módulo Adicional, como a la ejecución de un Préstamo Hipotecario.
según lo previsto cn el apanado 27.1, dal presente Módulo Adicional, como, si
procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los supuestos y con las
Condiciones del apado 4:43. de Documento de Regist. haya de tner lugar la venta
¡elas Panicipaciones y/o delos Cruficado, así omo para cualquier suo supuesto que
lo requisea, los Cedenes se comprometen a Hrucionr cualquir Título Málile
represivo de las Panicipacions y/o delos Cenúlicados cn tamos los individuals
9 máliles como fueren necesarios. oa sustiios canal, paa la consecución de
Tas amenos finalidades

Los Títulos Moliles representativos de ls Participaciones y de ls Ceniicados y. en su
caso, los los Unirs en los que aquellos Se traccion quedaria depositados en el
gene Financiero que sctarí como deposito e os mismos.

Otras condiciones derivadas del régimen legs
Certificados

delas

ricipaciones y los

Confome 4 lo que establece el Real Decreto GAS/I962, las Puricipacines y los
Ceniicados serán transmisibles mediante declaración escrita en el mismo título y. en
general, por cualquiera de los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo
previo en laículo 67.1 del Real Decreto 68/1942, estando su adquisición o tenencia
Zimitaa  inveniors instcionales o profesionales sin que puedan ser adquisidas po el
público uo especializado, de confomnidad con lo previsto por el arícao 64.1 el Real
Decio 685/1982, Tanto la sansuiión como cl domaciho del nuevo tilo, deberán
notificarse porel adquirente la cidad emisora

El trino no responderá dela solvencia de la cidad emisora ni de a dl Deudor
Hipotecario, como tampoco dela suficiencia de La hipoteca quel garante.

Notificación los Deudores Hipotecarios

Los Codentes continuarán administrando los Préstamos Hipotecarios, conforme a lo
establecido e l apartado 3.7.1 ela presento Noa de Valores. La Sociedad Gestora y los
Cesdentes acordarán no notificar, enla Fecha de Constitución, 1 csi alos respectivos
Deudores, no siendo bliataía dicha notificación para la focividd de la cesión en
ing caso,

Sin perjuicio de lo amerior en el supuesto de susitución de los Cdenes en la
<drinsrción de os Préstamos Hipotecarios, así como cn el supuesto de siuación

100


concursal o incevención adminitaiva o judicial de ls Cedentes, de conformidad con la
regulación y el procedimiento concusal. y, en todo caso, cn cl momento en que La
Sociedad Gestora estime razonablemente justliado, ta insucá a os Contes sobre
la bligatnedad de notificar 4 los comespondienes Deudores Hipotecarios () a cesión a
Fondo de los Préstamos Hipotecario pendientos de 1cembolo y (úl) que los pagos
derivados delos mismos sólo tedrín carter Aiberstorio se efec n La cuenta que
«signo y orifique La Sociedad Gestora, uiizando paa esta noúficación de la cesión e
«anal de comunicació fehaciente que resalte más rápido y eficaz a juicio de a Sociedad
Gestor, de acuerdo con el modelo de nicación quese adjunta como Anexo 9 a la
Escrita

A todos los efectos estublcios en el páruo anterio, la Sociodad Gestora tenes el
¿ero a oler, y los Codenes La obligación de suministrar, cualquie informació que
la Sociedad Gestora considere necesaria o convenient

Los Cedemes deberán mouficar a los Deudores Hipotecarios la emisión de las
comespondices Paricipacions y/o Cenilicado y los datos específicos de la cuema
donde se den realizas los pagos de intereses y de capital con carter inmodito a a
recepción del instucció de la Sociedad Gestor y. en cualquier caso, deberán acreditar
a Sociedad Gestora, en el plazo máximo de tes (3) días desde el envío de dicha
insrución, la efectiva nuficación los Deudores acompañando el acuse de recibo de
las notificaciones

Juno a la insución de notificación mencionada anteriormente, La Sociedad Gestora
enviará alos Codentes una relación de ls cobros esperados durar el Porco de Cálelo
sn curso y enel siguien Período de Cálculo, de acuerdo con ls datos que abren €
poder dela Sociedad Gestor en css momento En cualqier caso, a panir de la fecha en
ue los Cedemes reciban la intucción corespondiene dela Sociedad Gestora. aquéllos
Vranfeiin con cráter inmediato a la Cuenta de Tesorería cualquier cantidad derivada
de as Participaciones y los Cenfiados por cada uno de ellos emitidos que obee en su
poder en se momeno y seguirá ransfindo, diariamente, cualquier caidad que vaya
Feciiendo delas Pasicipacions y los Ceiiados

No obstante, los Cedenes otorgará las ms amplis fculades que en Derecho sean
mecesaris a a Sociedad Gistora para que ésta pueda noúliar La emisión de las
Paricipacions y los Cemificados a los Deudores Hipotecarios conespondientes cn el
momento que la Sociedad Gestora o estime oportuno. En special, La Sociedad Gestora
notificará deforma inmediata y facie enla foma en que se deste en Anexo 9 de
la Escala emisión de as Paricigciones y los Conúficados en el supuesto de
susitción de los Cedents en la admineación e los Préstamos Hipotecarios y en el
supuesto de insolvencia de los Cedentes, silos Codentes no acredita ala misma en el
plazo de es (3) dls esblecido anteriormente, la noticació efectuada por ls Cedenos
“los Deudores Hipotecarios.

A los efectos anteriors, cada Codent s oigri a comunicar a La Sociedad Gestora, de
forma inmediata, el acacimieno de un supuesto e insolencia el mismo. Los Cedenos
asumirán ls gastos de notificación os Deudores Hipotecarios aún n el caso de que la
misma sca realizada por la Sociedad Gestora y se comprometo a colaborar con la
Sociedad Gestora en ls notificaciones alo Dendures Hipotecarios.

337. Compensación

De conformidad con lo establecido enla Escritura de Constitución. y sin perjuicio delo
declarado a el punto (26 del apartado 22.3. nro, si culquica de ls Deudores

Mm


lega opone a compensación el Code comespondiente lo pondrá en conocimiento de
la Sociedad Gestora y deberá abonar 1 Fondo el impone qu coespoada al Fondo de la
cantidad compensada más los daños y perjuicios que, en u caso, se pudieran haber
ocasionado l Fondo y que deberán acredita suicontenono aquí

£- Explicación del Flujo de Fondos

34d

Cómo los Mujos de los activos servirán pura cumples obligaciones del emisor con
los tenedores de los valores

Como se desprende del diagrama quese recogen l apartado 3.1. del presente Módulo
Adicional, los Majos de activos Sevi ara cumpli las obligaciones del emisor de a
sigui ora:

3) En la Fecha de Desembolo, el Fundo pagará el precio de ls Pantciaciones y de
los Ceruicados emitido, con pare dl import de pncial recibido dels Bonos.

»

En dcha Fecha de Desenbolo, el Fondo recibirá igualmente el impone del
Préstamo paa Gastos Iniciales

Igualmente, en dicha Fecha de Dosembolo se dotará el Fondo de Reserva, con
cargo apa del precio de emisión delos Valores.

En cada Fecha de Cobro corespondint a cad Code la Sociedad Gestora, en
nombre y tepesentación dl Fondo, recibirá los importes que el Fondo deba
vecbi respectivamente de cada uno delos Codenes que por pricipal e intereses
hayan pagado sus Deudores Hipotecarios desd la atrio Fecha de Cobro, Estos
Imports quedarán depositados en la Cuenta de Cobros desengando un tio de
inter, de confomidad con lo previsto en el Contato de Servicios Financieros,
ue servir ara hacer eno a los pagos del Fondo e cda Fecha de Pago.

"

+) En caso de que CAIXA TERRASSA tuviera calificación suficine y pasase sr
lente Caliado, e sbrir en dicho Codeme una Cuenta de Reverón a ravés
“da cual o vcalizaán, en cada Fecha de Cobro todos los ingresos que el Fondo,
tuviera que secibs de aquél. CAIXA TERRASSA, como Codente Calificado,
ima un conteo con Sociedad Gestor, actuando ésta poe cuenta y en nombre
“el Fondo, enel quese regulará e funcionamiento dela Cuenta de Reinvessón

En el sugueto de que CAIXA TERRASSA paso a ser Cedono Calificado, el
Fado de Reseva que lo haya sido asignado, de conformidad on lo establecido cn
«Comtat de Gestión Imma. e abonará en la Cuenta de Reinversón son cargo 4
la Cuenta de Tesorería en a siguente Fecha de Pago.

»

Avance Técnico. Teniendo e cuena que pare delos retrasos en l pago de una
<uota por par de os Deudores Hipotecarios tene carctr tasioio o Keno, y
para evi qu dichos rotasos alecton negativamente al Mujo de pagos 4 los
Uulaos de los Valores emos, y teniendo en cuenta además que oxisto una
“iexecia de 20 días enel final del Período de Cálculo y la Fecha de Cálalo
por pane del Fondo y Siendo duro dich pestdo los impor recaudados por
cada Cedeno, como adminisrador de sus rspectivos Présamos Hipotecarios.
propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podeá disponer en cada Fecha de
“ácul, actuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un avance de liquidación
on cargo a dichos importes.

10


EE impone de cada Avance Técnico será un importo ue no pd exceder de lo
recaudado por cada Cedo, de los Prstamos que adminsuc, por cualquier
concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuamo talar de las
Paricpacioos y lo Cónáficados dedo la finalización del antros Período de
Cálculo hasta a Fecha de Culo cn la ques solici el Avance Técnico.

En cada Fecha de Cálculo, el Avance Técaico obtenido cn la Fecha de Cálculo
ateo se comsidra deducible en el Perodo de Cálculo objeto de liquidación.
pudiéndose producir la solicitud de un mevo Avance Técnico con Cao a la
Siguiente liquidación.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impor gual la suma
ea vencido y cobrado po cada Cedo durante el Pexodo de Cálculo aterir
en concepto de prncipal e inexsos de ls Pariciaciones y los Certificados por 6
emitidas en sitación de impugo de hasta tina (30) días l final del Perodo de
áculo ateo ala Fecha de Cálculo ela ques solici l Avance Técnico, co
la limitación indicada en el párafo asñor. El Avance Técnico no podrá sor
superior, respecto a cada Préstamo Hipotecario, los intereses y principal dela
¡lima cua del mismo.

1) Los Recursos Disponibles serán utilizados en cada Fecha de Pago para abonar ls
obligaciones de pago de Fondo confome al Orden de Prelación de Pagos descrito
enc apartado 34.6. del Módulo Adicional

342. Información sobre toda mejora de crédito

3421 Descripción gener

Como mecanismo de mejora codicia ame posibles pétidas debidas a Préstamos
hipotecarios impagados yo Falidos y on la finalidad de permitir los pagos a realizas por
+l Fondo de acudo con el Orden de Prolación de Pagos, se determina la constitución del
Fondo de Reserva, dotado iniialmeno con pane dl precio de emisión de los Valores.
euyas características se recogen ca el apurado 3.822 siguien

Asimismo, la postergación en l pago de inress y e recmbols de prncial ene las
diferentes Series que se dev del ugar que ocupan en el Orden de Prolación de Pagos.
as como delas fegas de amonización para cada una de Las Seis csublcidas en el
parado 49.2. de la Nota de Valores, onsituyo un mecanismo de potcción en ls
diferentes Sere

Pasa migar e isgo de tipo de iré que tene lugar po el hecho de encontrarse ls
Panicipacions y Cotlicados sometidos a ios de interés variables cn dieses dios
de referencia y dieentes períodos de rvisión y de Liquidación alo inosesos vacablos
establecidos ara cada una de Las Seres que se omiten con cargo al Fondo, así como e
riesgo de po de ines como consecuencia delos tipos máximos y múnimos que en
establecidos un porcentaje de Prestamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora celebrará con
BSBP dos (2) Contatos de Derivado, decos cu el parado 347.1. del presente
Módulo Adicional

En genera, la cidad de ls Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones
Financieras de protección, establecidos para e mantenimiento del equilibrio financiero del
Fondo son tales que han sido considerados suficientes por las Agencias de Calificación
para asignar las caciones provisionales de solvencia 4 cada uno delos Valores quese
recogen enel aparado 7.5. de la Nota de Valores.

10


3422 Fondo de Reserva

Como mecanismo de garanía y con La finalidad de permi los pagos realizas por el
Fondo de acuerdo con l Orden de Prelación de Pagos descrito e el apaado 3.6. del
Módulo Adicional. s costó un fado de reserva denominado "Fondo de Reserva

El Fondo de Reserva se conti inicialmente en la Fecha de Desembolso por un
“import total de CUATRO MILLONES QUINIENTOS MIL 509.000) euros, con cargo
una pare del preci de emisión dels Valore, equivalent a importe de la Clase Ey a
Ja mayor pare del impor pecbido por los Valores NAS,

En cada Fecha de Pago, se dotará el Fondo de Resceva hasta alcanzar el nivel sequeido
dicha Fecha de Pago (en adelanto, el "Nivel Requerido”) con ls tecusos que en cad.
Fecha de Pago estén disponibles paca 1l fin, de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos.

E Nivel Requerido ser a menor de Ls siguentes candados:
E 1% del import inca de a emisión e Bonos.
12% de Saldo Nominal Pendiente de Cobro dela misión de Bonos

Fl Fondo de Reserva se amortizarí a pare dela Focha de Pago en la que su porcemtjo
sobr el Saldo Nominal Pendiene de Cobro delos Bonos ses igual superior al doble de
valor inicia

No obsta lo anterior, no pode reduce el Fondo de Reserva en l caso de que
concurra alguna de Las siguentes creustacis:

1) Que el Fondo de Reserva no esten u Nivel Requerido cn la Fecha de Pago

2) Que el Saldo Nominal Pendieme de Cobro de las Panicipacions y los
Ceriicados No Falidos con impago ¡gal o superior a noventa (90) días sea
rayo al 1% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de ls Panicipacions y
Jos Cenificados No Falidos

3) Que mo hubieran tvancunido mis de tres años desde la Fecha de
Constitución

En cualuior caso, el Nivel Requerido dl Fondo de Reserva no podrá seduciso por
debajo del 0.5% del saldo inicial del emisión delos Bonos. Las cantidades que negre
sl Fondo de Reserva estarán depositadas enla Cuenta d Tesorera con ls garamías aque
Se etico el parado 3.442 del Módulo Adicional

343. Detalles de cualquier financiación

3434 Contato de Línea de Liquidez

Los Cedenes otorgarán. deacuerdo con previsto enel Contato de Línea de Liquidez.
vna ica de liquidez al Fondo (cn adelanto. a "Línea de Liquidez”) por un importa
máximo de CUATRO MILLONES QUINIENTOS MIL. (4500000) eros, equivalente a
1% del saldo inicial e la emisión de los Bonos, diribuido eos los mumos de la

siguien foma:
CAIXA TERRASSA: 25000 curs
CREDIFIMO: 2000.000 curs.


La Línea de Liquidez se dispondrá en su impone máximo enla Fecha de Desombols.

depositando dicho impons en la Cuenta de Lina de Liquidez En adclane. cl impone

rota dispuesto en la Fecha de Desenbols de la Lina de Liquidez se denomina, el
Tmporte Dispuesto dela Línea de Liquidez”

El importe dispuesto de la Lía de Liquidez formurá pare de ls Rectusos Diponibis
¿el Fando pra stador los pagos (1) 2 (8 dl On de Preacón de Pagos únicamente
en caso de que. en una Fecha de Pao, no hubiera fondos suficientes en la Cuenta de
"Tesorería para cer Irene a los mismos. En la primera Fecha de Pago. sl importe
Wlspuesto de la Línea de Liquidoz se uilizaa también para cublie 0l desfase
comespondiene cxiene en dicha fecha enue el devengo” de intereses de las
Panicipacions y Conúficados hasta est prímora Fecha de Pago y el cobro delos mismo
caneroos a dicha fecha

A estos efectos, el Día HáDil anterior a cada Fecha de Pago, la Sociedad Gestora
<onfimarás es necesario utiliza el importo dispuesto de la Línea de Liquidez depositado
la Cuenta de Línea de Liquidez y. en su cas, alulaá el importe utiliza en ich
Fecha de Pago y oedenará una tranerccia desde la Cuenta de Lína de Liquidez la
Cuenta e Tesorera po dicho impone.

Los importes dispuestos con cago a la Línea de Liquidez y pendientes de reembolso
¿evengarda un tipo de iners igual al que result de aumentar quince (15) puntos básicos
la media mensual de os tipos EONIA, determinado conforme a lo establecido en el
Contrato de Lípa de Liquidez. Dichos Inesses se liquidarín trimestralmente en cada
Fscha de Pago y estará sj a Orden de Prlaiónde Pagos establecido cn e apartado
3:46. del Módalo Adicional

Tn cada Ficha de Pago, de conformidad con el Orden de Prclación de Pagos, realizará
vana dotación aca La amortización dela Línea de Liquidez quese acumuló cn la Cueto
de inca de Liquidez por el impone necesario para que, e cada Fecha de Pago, l ld
dedica Cuenta sa igual ala suma de () el sl de dicha Cuenta en la primera Fecha de
Pago después de haborss realizado la posible transferencia a la Cuenta de Tesorería de
cuerdo con el pasto (1) del gpaado 3.4.3, y l impone ue resulte de aplica, ala
anida transirida desde dicha Cuenta ala Chenta de Tesorería de acuerdo os el punto
(el apurado 34413, el porcentaje en que se haya toducido el Saldo Nominal
Pendiene de Vencimiento de las Patiipaciones y Cerificados l limo ía del Período,
¿e Cal inmediatamente anterior a a coespondicnte Fecha de Pago. espect al Saldo
Nominal Pendiente de Vencimiento delas Paticipacions y Ceficados on la Fecha de
Constición

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipacions y Cotficados oa inferir al 10% del Saldo Inicial de las mismas:

di se amonizar totalmente los importes dispuestos de la Lea de Liquidez en l supuesto
de que, en dcha Fecha de Pago, la Sociedad Gestora pte por la iquidaión amticipoda del
Fondo de conformidad con lo eiblecido enel apartado 4.4. del Documento de Regist,

Kiyenol supuesto de ue la Sociedad Gestora no ote por la liquidación amiciada, el Fondo
comenzara amortizar la Línca de Liquidez de conformidad con el Orden de Prolción de
Pagos, por un importe igual cn cada Fecha de Pago, al que tosulte de la siguien fórmula:

10


LL Serselimpone cectivamene dispuesto dela Línea de Liquidez.

1 Impors destinado ala amonización de Lípa de Liquidez cu la Fecha de
Pago de quese ate

“nr, Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de las Panicpaciones y los

Cerilicados, cl úlimo día del Período de Cálculo inmediatameno
“nero ala Fecha de Pago amteor

SN?) Saldo Nominal Pendiente de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Cerilicados. cl último día del Período de Cálculo inmediatamente
anterior ala cosespondiene Fecha de Pao.

NP. Saldo Nominal Pendiene de Vencimieno de las Panicpaciones y los
Ceniicados. enla Fecha de Constitución.

En la Fecha de Pago cn la que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipacions y los Cotilicados, sea igual o inferir l 9 % del Saldo Inicial delos
mismos, s amonizaá totalment La Línea de Liquidez de conformidad con l Orden de
Prolacin de Pagos, rspasándos por tano, e Día Ha anterio ala Fecha de Pago de
ue se rte, os importes depositados en la Cuenta de Línea de Liquidez la Cuenta de
*esoreía. En caso de que en dicha Fecha de Pago no hubiera Recursos Disponibis
suficiemes para amoriar totalmente la Línea de Liquidez, la amonización » hará
foi en ls siguentes Fechas de Pago cn que los Recuesos Disponibls permitan dicho
pago de acuerdo com.l Orden de Prelción de Pagos.

La duración de la Lea de Liquidez será de 364 ds, renovable amalmento de foma
«automática, e los mismos términos y condiciones hasta la extinción del Fondo, salvo
que alguno elos Cednts, con una atriridad de sesenta (60 días naturals 1 echa
de Ginalización dela Línea de Liquidez, declaro fhacienemento su intención de dar por
<onclido la La de Liquid, en su rspecio importe de participación cn la misma. y
su vez, proponga un susto para otorgar la Lina de Liquidez (en su impone de
paricipación conespondieno) par el siguiente periodo. La sustitución de alguno de los
Acroduntes de la Línea de Liquidez debera ser comunicada a las Agencias de
Calisicacón y no podr afecta La aliiación torgada los Bonos.

El Conao de Línea de Liquidez quedará rsucto e el supuesto de queno se confiemen
como deiiivas, antes del nc del Periodo de Suscripción alguna delas calfiaciones
provisionals otorgadas a os Bonos por as Agencia de Calificación.

3432 Contato de Préstamo para Gastos Iniciales

(CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO otorgarán, de acueado con previsto e el Contato
¿e Préstamo para Gastos Inicils, un préstamo al Fondo (en adela, e “Préstamo para.
Gastos Iniciales, destinado a afntar los gastos incas del Fondo, por un impone
máximo igual a NOVECIENTOS DIEZ MIL (910.00) curos quese distabuid en los
Cedentos conforme al siguiente distución:

«CAIXA TERRASSA: hasta un importe máximo de 505555 S6ouros.
- CREDIFIMO: hasta un impone máximo de 404444. cuos.

El import defiiivo el Préstamo pua Gastos Iniciales será determinado por la Sociedad
¡Gestora el 19 de juli de 2007, una vez se haya determinado l impone deiiivo de los


34d

Valores NAS-IO, La Sociedad Gestora procederá a comunicar anos de Ls 14:00 horas
(boa CET) del 19 de julio de 2007. anos de inicio del Periodo de Suscripción el
“importe definitivo del Prstamo para Gastos Inicial.

La cnega dl importe deiniivo del Préstamo para Gastos Iniciales se reliará en la
Fecha de Desembolso mediano su ingrso en la Cuenta de Tesorera, El impone
demnivo del Préstamo para Gastos Iniciales Se hará consar en el acta notarial de
desembolso.

E impone del Préstamo para Gastos Iniciales se detinaá por la Sociedad Gestora a
pago parcial de los gastos iniciales dl Fondo comespondienes a la constitución del
Fondo y la emisión dels Valores

La remuneración del mimo s elizar sobre La ase de un io de interés anal variable
vrimestralmente igual al Tipo de Ines de Referencia delos Bonos vigeme Cn cada
momento. Esos inesses se abonarín únicamente si l Fondo dispusicss de liquidez
saliciene de acuerdo coa el Onden de Prlación de Pagos. Los insees so liquidar en
«ada una de as Fechas de Pago. ys alclaán tomundo como bas: (ls días efectivos
existentes en cada Periodo de Devengo de Itsess y li) un año compuesto por
trescientos sosa (360) días

La amorización del pncipal del Préstamo se realizará ca 20 cuotas consecutivas e
iguales, a primera de Las cuales tendrá Jugar en la primera Fecha de Pago (29 de octubre
dl 2005) y ls rstanes en Js siguientes Fechas de Pago, todo ell con ajción 4) Orden
¿le relación de Pagos descrito e l agusto 3... dl Módulo Adicional

Jl Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales quedará resulto e el supuesto de que no,
se confirmen como deiniivas, aos el nio del Período de Suscripción, alguna dels
<aiicaciones provisionales oorgadas alos Bonos por las Agencias de Calificación

"odas las candados que deban abonarse a CALXA TERRASSA y CREDIFIMO, tanto cn
conerpuo de intereses devengados como en concep de amortización de principal del
Préstamo para Gastos Incals sun sujetas al. Orden dePreación de Pagos descrito en
el parado 94.6. del Módulo Adicional

"Todas Ls candados que, en vid del previsto en los pros aneriores, no hubiran
sido entregadas 2 CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO se harán efecivas en las
siguientes Fechas de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de
cuerdo con el Orden de Prelción de Pagos establecido ys abonarán con peeforencia a
las cantidades que correspondería abonar en relación con el Préstamo paca Gastos
Iniciales en dcha cha de Pago.

Las caidados debidas a CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO y no entregadas cn vs
dle o qevito en los páeafos amenos no dexengarán intereses de demora [avr de
pe

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción de
las parts responsables detal inversión

Los parámetros de inversión de ls excedentes de liquidez del Fondo se recogen en el
Contrato de Servicios Financieros.

3441 Cuenta de Cobros

107


El Fondo dispondrá en l Agente Financiero, deacuerdo con o previsto en l Contato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo, a través dela cul se
realizarán e cada Fecha de Colwo, correspondiente cada Cedente de conformidad con
Jas fechas establecidas en cl parado 49.22. dela Nota de Valores, todos los ingresos
que el Fondo deba recibi respectivamente de cada uno de los Codents derivados de os
préstamos que admito (a "Cuenta de Cobros")

Cada Cedento enizará sus ingresos en la Cuenta de Cobrs con la periodicidad descrita
enel apaado 343, del Módulo Adicional

Los importes que hayan sido depositados en la Cuenta de Cobros y que corespondan a
cantidad total rcaudada,dcivada de los préstamos hipotecario que admiisuc cada uno,
de los Codens duran el mes natura amerir a cada Fecha de Cálalo (cn adela
“Cantidad Recaudada" e ingresarán, junto con el Avance Técnico correspondiente
la Cuenta de Tesorería aos de las 11:30 horas (hoa CET) de la Fecha de Cálculo
corespondic, con fecha valor de se mismo día

Los rendimientos dela Cuena de Cobros se wasfeiin cn cada Fech de Cálalo a la
Cuenta de Tesorería

La Cuenta de Cobros o podrá ener saldo negativo en conta del Fondo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Cobros devengarán intereses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl pimor día de cada mes), sobre La baso
e un po de ines ama vsiabl igual al que result de dismimie quince (15) punos
básicos el ipo de refencia. que será la media mensual delos tipos EONIA, determinado
coniueme a lo establecido en el Conuno de Servicios Financieros. Dicha. suma se
recondeaá al alza la cenésima superior.

Fl supuesto de que lacliicació del Ageno Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Calificación para su sesgo a conto plazo, siendo la caiicación actual del
gene Finacieo de Fl+ de Fh y de A-1+ de SP, fura rebajada 4 una calificación
inferir a Fl, según la escala de calificación de Fuch yl una calificación ifoior a A-
de SAP, o dicha calificación fuea, por cualqier meaivo, reada por alguna de las
Agencias de Calificación, la Sociedad Gestora deberá pont en práctica, por cuenta del
Fondo ls opciones que se describen en el apartado 52. de la Nota de Valore,

A estos efctos, el Agent Financiero sumi el compromiso ievocabe de comunicar a
la Sociedad Géstora, en el momento cn que se produzcan. alo lugo de la vida de La
Enisión de Bonos, cualquier modificación o rotiada de sus calificaciones 4 lago y a
or plaza togadas por ls Agencias de Calicación.

3442 Cuenta de Tesorería

El Fondo dispondrá en l Agente Financiero, de acuedo con lo previsto en l Contato de
Servicios Finnciors, de una cuenta buacaria a nombre del Fondo (en adela, La
"Cuenta de Tesorería”),

En la cuenta de Tesorería s deposita las caidades que reciba el Fondo ca las fchas
y por los siguientes conceptos:

a. en cada Fecha de Cálculo, se trasfeián a la Cuenta de Tesorería todos
los ingresos que cl Fondo doha recibir de cada Cedeno desd la Cuenta de
Cobros, de acuendo con lo previsto cul apartado aer, eso 6s la

108


Cantidad Recaudada junto on los rendimientos de dichos importes y el
“Avance Técnico que debe apor cada Cedent:

b. en la primera Fecha de Pago el Fondo dispondrá de las candados
Iocesaris dela Línea de Liquidez de conformidad oa o establecido e el
“pústado 343.1 del Módulo Adicional, quese wansfeián desde la Cuenta
de Linea de Liquidez.

€- el Día Hail aterra cada Fecha de Pago, se ingresarán n la Cuenta de
"resoreía os rendimientos dela Cuenta de Línea de Liquidez y Cuentas
de Reietión, en su caso;

4 e Día HDI nero auna Focha de Pago detominada, e ingresarán n la
Cuenta de Tesorera aquella camidados que, en su caso, sean necosrias
para Racer fent las obligaciones de pago previstas los apartados (1%
3 (87, ambos inclusive del Orden de Prelacón de Pagos. que estén
¿eposiodas enla Cuenta de Línea de Liquidez

+. en cada Fecha de Pago, e inpresuá la dotación al Fondo de Reserva que
oresponda:

E. en cada Fecha de Pago, se ingresarán las Camidados Netas a favor del
Fondo delos Contratos de Derivado.

E eu la Fecha de Desembolso, los Cedents ingresarán cl. impone
orespondieno deiiivo del Préstamo paa Gastos Iniciales:

h.  cuslsquiera rs cantidades que comespondan al Fondo cuyo ingreso no
«oresponda en ua de ls Cuentas del ondo.

A través dela Cuenta de Tesorería e realizarán todos los pagos del Fondo, siguiendo ls
insrucciones de la Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorera no podrá toner saldo negativo e coma del Fondo, Los saldos de
la Cuenta de Tesorería se mumendrán cn ex

Las candados depositadas en la Cuenta de Tesorería dvengarín intereses a favor del
Fondo los cuales 5 liquidar mensualmente (cl por día de cada mes), sobre La baso
¿e un tipo de ins anal vara igual al que result de disminie quince (15) puros
básicos e io de rterenci: que será la media mensual delos tpos EONIA, detenido
conforme a lo establecido en el Cono de Servicios Financieros. Dicha. suma se
Feciondeaá alza la cenésima superior.

Fl supuesto de que lacliicació del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliación para su sesgo cono plazo, sido la caliicaión acual del
Agen Finacieo de Fl de Ph y de A-1+ de SK, fuera rebajado una calificación
inferior a Fl, según la escala de calificación de Fuch yl auna calificación ifoior a A-
de SAP, o dicha calificación fuea, por cualqier menivo, retiada por alguna de las
“Agencias de Calificación. la Sociedad Conora deberá poner en pedcia los mismos
procedimientos establecidos que par la Cuenta de Cobos.

A estos efctos, el Agente Financiero sumi el compromiso ievocable de comunicar a
la Sociedad Géstora, cn el momento cn que se produzcan, alo lugo de la vida de La


Emisión de Bonos, cualquier modificación  retiada de sus calificaciones 4 lago y a
on plaza togadas por ls Agencias de Calicación

3443. Cuenta de Línea de Liquidez

El Fondo dispondrá en l Agente Financiero, deacuerdo con o previsto en l Contato de
Servicios Financieros, de una cuenta bancaria a nombre del Fondo (en adelano, “Cuenta
de Línea de Liquidez,

En la Fecha de Desembolso se ingresará en la Cuenta de Línea de Liquidez todo el
importe de a Línea de Liquidez, de confomidad con lo establcido cn cl aparado,
343.1. del Malo Adicional

La Sociedad Gestra ordenará transferencias desd la Cuenta de Línca de Liquidez la
Cuenta de Tesorería en os siguientes supuestos y por los importes que se refcen
comimuación

1) La Sociedad Gestora ransfrcá a La Cuenta de Tesorería, con fecha valor ol
Día Paba inmediatamente anterior a una Fecha de Pago deteminada.
aquelas caidados que, a su juicio y teniendo en cuenta los Recursos
Disponibles del Fondo previstos antes de ealizr ningún pago, Scan
necesarias pura hacor emo 2 las obligaciones de pago previstas on los
agarados (1 a ($ del Orden d Preación de Pagos, ambos inclusive, que
són depositadas enla Cuema de Lípa de Liquidez. Adicionalmente, 6 la
primeta Fecha de Pago, so tetera a la Cuema de Tesorera deso la
Cena de Línea de Liquidez ls caidades que scan necesarias pra cubrir el
desire comespondiene exiseme cu dicha cha ene el devengo de

soreses de ls Paicipacionos y Certificados hasta sta primera Fecha de
ago y el cobro de los mismos, atrores dicha echa

(2) En la Fecha de Pago enla que el Saldo Nominal Pendinto de Cobro de las
Paricipaciones y ls Comiicados sea inferior l 10% del slo inicial delos
mismos y la Sociedad Gestora opte por laIiqidación anticipada del Fondo.
se tremsercán a la Cuenta de Tesorería la totalidad de Tos importes
depositados enla Cuenta de Línea de Liquidez

(5) En la Fecha de Pago enla que el Saldo Nominal Pendient de Cobro de as
Paricipaciones y ls Ceniicados oa igual inferir al 9% del saldo inicial
de los mismos, cha na quese amonizar totalment la Líncade Liquidez
conforme a lo establecido ea cl apañado 3,431 del preso Módulo
Adicional, o cn cualquier fecha poster si no se puedo amonizar ca su
totalidad la Lip de Liquidez en dicha fecha, se wanted ala Cuenta de
"Tesorería la otaidad delos importes depositados en La Cuenta de Línea de
Liquidez

Par to lado, el Fondo transferirá la Cuenta de Lína de Liquidez, en cada Fecha de
Pago y atendiendo a los Recursos Disponibles, el import necesario para alcanzar el
Importe Dispuesto de la Línea de Liquidez, conformo a lo csublecido en el parado.
3431 de presente Módulo Adicional

Las candados depositadas en la Cuenta de Línca de Liquidez devengarán un interés a

favor del Fondo, los cuales se liquidarán mensualmente e primos día de cada mos), sobre
la base de un tipo de iteés anual vasibl igual 4 que result de dismimls quico (15)

no


puntos búsicos l pode referencia de La Cuenta de Cobros, que será a media mensual de
los ios EONIA, determinado conforme a lo esublecido en el Contnao de Servicios
Financieros, que se trspasarán la Cuenta de Tesoreía el Día HABI amorosa cado
Fecha de Pago

Fl supuesto de que lacliicació del Agente Financiero otorgada por cualquiera dels
Agencias de Caliación para su sesgo a cono plazo, siendo la caliicaión actual del
Agen Finacieo de Fl de Fh y de A-1+ de SP, fura rebajada a una calificación
inferior a Fl, según la escala de calificació de Fuch yl auna calificación ifoior a A-
de SAP, o dicha calificación fuea, por cualqier menivo, retiada por alguna de las
“Agencias de Caliiación. a Social Conora deberá poner en pcia los mismos
prodimieos establecidos pra la Cuenta de Cobros

A estos efctos, el Agente Financiero sumi el compromiso ievocable de comunicar a
la Sociedad Gestora, en el momento cn que se produzcan. alo lugo de la vida de La
Emisión de Bonos, cualquier modificación  rotiada de sus calificaciones 4 lago y a
coo plazo togadas por ls Agencias de Clicación

3444 Cuenta de Relnversión

En el supuesto de que CAIXA TERRASSA obravira una calificación igual a A-l. por
paro de SRP y e, al menos, FL, por pare de Fih, la Sociedad Gestora, infoemando a la
CNMV, procederá al aperura de una cuenta bancaria a nombre dl Fondo e l Cedo
comespomdine (el "Cedente Caliiado”). denominada “Cuenta de Relnversión 2
través dela cual se ralizrin e cada Fecha de Cobo, todos los ingresos que el Fondo,
tuviera que recibi de aquel. El Codeno Calificado fimará un contrato con la Sociedad
Gestor, acuando ésa por cuenta y en nombre del Fondo, cn l que Se regulará el
Fcionamiento dela Cuenta de Reinvensón

La rgalaión establecida en e present apstao no debo roferine a CREDIFIMO, dado
que, en su condición de establecimiento financiero de cráfit. no puede proceder 2 la
perra de cuentas comentes.

En cl supuesto de que CAIXA TERRASSA pase a ser Cedente Calificado, la pate
proporcional del Fondo de Resceva que le haya sido asignado, s abonará enla Cuenta de
Feinverión con cargo ala Cuena de Tesorería n la siguien cha de Pago.

El Codeme Calificado prestará al Fondo los servicios Upicos de munenimieno y
«ministración de dcha cuna, conformo alas prácticas habituales bancarias. El Code
Calificado no cargará al Fondo gastos de mantenimiento por la Cuenta de Reinversión

Los saldos posiios a favor del Fondo que. en su caso, rsalasen de la Cuenta de
Reinerión doveagaría un iners variable cual se liquidar timostralmente (ol Día
"Hábilamteior a cada Fecha de Pago) igual al Tipo de Iers de Referencia delos Bonos.

Previas instrucciones de la Sociedad Gestora, el Día Hi anterior a cada Fecha de Pago.
sl Codeme Calificado realizará a la Cuenta de Tesorería ls transferencias que sem
ocesarias pur tender Las obligaciones del Fondo a awés dl Agente Financiero.

En supuesto de que la calificación otorgada por alguna delas Agencias de Calificación
al Codeme Calificado para su riesgo a coro plazo fuera rebajada a ua Clfcción
Gnfeior a Fl, según la escala de calificación de ch, y/o una calificación interior a A-|
Y, según la escala de calificación de SAP, o dicha calificación fer, por cualquier
oivo, retiada por alguna dels Agencia de Calificación, la Socidad Gestora ina

mí


al Cedeno Calificado para que, dto e los rita (30) días sguicats tl rebaja, lv
cabo ls opciones necesaras deso de ls descrita a Sntiuación. para manener ls
<aiicacones asignadas a cada una de as Seis por las Agencias de Calificación y previa
comunicación als mismas

(0 encontar una entidad con Us dos cnadas calificaciones, que asuma, en Las
risas condiciones ls funciones del Codente Calificado en relación con
la Cuenta de Reiersión,

di) el Codeme volverá a ingresar los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios en la Cuenta de Cobros, con una periodicidad dira, y
vrnsferá el impone el Fondo de Reserva a a Cuenta de Tesorería bie
en l Agente Financiero

"Todos ls costs derivados de cualquiera dels acciones atriomene definidas será a
cargo del Codeno

En función de la severidad del descenso de las calificaciones del Cedene, se podrán
establecer ovas medidas que estarán sujetas a a confirmación por pare de Fuch de que
stas o afectara negnivament a Las calificaciones ssinadas por dcha agencia.

Los Cedenes asumirán el compromiso revoca de comunicar a la Sociedad Gestora.
en el momento en que se produzcan, lo largo de la ida de la Emisión de Bonos.
«uslquie modificación resida de su clcacione largo y a cono plazo togadas
porlas Agencias de Calificación.

Jn el momento de La fa de La Escritura de Constuión. CAIXA TERRASSA no tien
la clicación suficiente, de acuerdo con lo establecido en et agudo, para abi un
Cuenta de Reinversión

No obstante todo lo anterior, en caso de quese apela Cuenta de Reinvensón, se
mantendrá abra La Cuenta de Cobros enel Age Financiero

345. Cómose perciben los pagos relativos alos activos

Como se ha indicado en el apartado 3.4... del Módulo Adicional, os pagos cealizados
por los Deudores Hipotecarios se ingresarán en a Cuenta de Cobos en cada Fecha de
Cobro. Los Cadenes de acuerdo con lo cuublecido en el apartado 3.7. dl Módulo
Adicional. en su calidad de adminiscadores de los Préstamos Hipotecarios cedidos al
Fondo. no abonarán ninguna cantidad al Fondo que no hubieran rciido proviene de
los Deudores Hipotecarios.

CREDIFIMO realizará sus ingresos el Día HDI siguiente al dí 3 de cada mes y pan
de ese día semanalmenio efectuando 4 pagos. mensuales. por su puro, CAIXA.
"TERRASSA realizará sus ingresos con una pecodicidad daria.

En supuesto de que la deuda a coro plazo no garamizada y o subordinada de CAIXA
TERRASSA cxporimentara en cuakuicr momento durante la vida de los Bonos. un
descenso en la calificación, stulndose por debajo de 2 par la escala de Fc dberá
constimir un depósito en efectivo a favor del Fondo cn una entidad cuya deuda no
abordada y o garantizada cono plazo tenga una calificación de Fl según la sala de
caliiación de Feh y por una cantidad que et en línea con os crios de Fue
descts ea su informo “Comminglig Risa Suctuod Finance Transcions:Sevices

1


and Account Bank Coles” de 9 de junio de 2004 o documento informe de Fich que
Pudica susi al anoror a cl Futuro

No obstante lo anterior, en el supuesto de que a juicio de alguna de las Agencias de
Caliicaión la sitación de solvencia de alguno delos Codes se hubiera deteriorado,
detal modo que padira acotar negativamente la calificación delos Bonos otorgada por
dicha Agencia de Calicció. aqueos deberá raizar ss ingresos diariamente

Adicionalmente. a el supuesto de que la calificación de CAJASOL, en su calidad de
nidad maz de CREDIFIMO, otorgada por cualquiera delas Agencias de Calificación
para su deuda no subordinada y no garantizada fura rebajada a una calificación interior
“2 según La escala de calificación coto plazo de tch y/oa una calificación inferior a
A. segun la escala de calificación a ago plazo de Fich, o bien la cda cadad dejara
“e stenar el 51% delas acciones en que se divido l caia social de CREDIFIMO y en
tal caso cua cidad con calificaciones iguales o superiores a las de CAJASOL en las
escalas de calificación a lago plazo y cono plazo de Fitch no pasar 4 ostentar el 51%
dels acciones en que o divido el capital socia de CREDIFIMO, ésta deberá seliza sus
ingresos disiament.

3:46. Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolo y hasta
primera Fecha de Pago, excluida,

El origen y aplicación de las candados disponibles por l Fondo en la Fecha de
Desembolso serán ls siguien

1. Origen el Fondo dispondrá de los fondos recibidos como consecuencia de la
emisión y colocación en l mercado de los Valses, delos fondos recibidos por el
Préstamo paa Gastos Iniciales y el Importe Dispuesto de La Líncade Liquidez

2. Aplicación: En la Fecha de Desenbolo del mismo, el Fondo aplicará los fondos
«nteiommente descritos alos siguientes pagos:

a) Pagos en concepo de la suscrición dela Paicipaiones y los Conúficados
ue son agrupados en el Fondo

by Desació para la constitución del Fondo de Reserva,

+) Pago dels gstos iniciales del Fondo según Lo descrito mel apartado IL,
de ese Folleto

á) Dotación de la Cuema de Línea de Liquidez de conformidad con lo
establecido e el apartado 3.1. el pesen Módulo Adicional

3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago y
asta la lima Fecha de Pago ola liquidación del Fondo

cada cha de Pago la Sociedad Gestora procederá con caco suesivo 4 aplicar los
Recuusos Dispoailes en l orden de pelción de pagos quese establos a continuación
para cada un de ellos (cl “Orden de Prelación de Pagos

3) Recursos Disponibles: origen y aplicación.

m


rigen: los Recursos Disponibles en cada Fecha de Pago para hacer fent a
las oligciones de pago o de retención rolciondas 2 cominuación a ol
apartado 2, er el impone depositado en la Cuenta de Tesorera que estará
ompueso por

1) cualquier cantidad que, en concepto de intereses urinarios y reembolso
¿e principal conesponda a los Précamos Hipotsariosagrapados en el
Fondo (comespondientes a los tes (3) Periodos de Cálculo
Fnmedistamen aros a su Fecha de Pao):

li el Avance Técnico, ensu cas;
li, las caidos que compongan en cada momento el Fondo de Reservas

is) los rendimientos producidos por dichos importes en la Cuena de
Cotos:

v) los rendimientos producidos po la Cuenta de LíncadeLiguidoz, y cn su
caso de la Cuena de Reinvrsión

vi on su caso, la canidad neta percibida en vinud de los Conos de
Desivado;

vii, ems caso, cusesquier as camidades que hubiera percibido sl Fondo
«omespondienes los Préstamos Hipotecarios agrupados e el mismo
(correspondientes a los us (3) meses. atuals inmediatamente
“menors aca Fecha de Pago),

vi) ls caidas depositadas en a Cuenta de Línea de Liquidez que, e su
caso, Sean necesarias para hacer frente a Las obligaciones de pago
prevista en os apartados (1% a ($, ambos inclusive, del Orden de
Prlación de Pagos (y, adicionalmente n la primera Fecha de Pago. las
caidas que scan necesarias pura cubrir el desa comespondiete
exiueme en dicha fecha eme el devengo de imrescs de las
Paricipaciones y Cerúliados asta est primera Fecha de Pago y el
cobro delos mismos, anteriors a dicha fa) excepción de la Fecha
de Pago en la que deba amonizare la Lía de Liquidez, e la que
formarán par de los Recusos Disponibles todas Las candados
depositadas enla Cuenta de Lía de Liquidez; y

ix) cualesquier tras cantidades depositadas cn la Cuenta de Tesorería que
Fubiea perciido el Fondo durante los rs (3) Pesfdos de Cálculo
Fmedistamene arios asa Fecha de Pao.

En caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la
liquidación e los activos del Fondo y serán Recuos Disponibles el Fondo
todos los importes depositados en La Cuenta de Tesorería. en a Cuenta de
Cóluos, en la Cuenta de Línea de Liquidez y. en su caso. en la Cuenta de
Ecinveria, incluyendo los sendimientos producidos.

Aplcució: con cartes general, ls Recursos Disponibles se aplicaría en
cada Fecha de Pago alo siguentes coneptos,evtblecióndose como Orden
dl Picación de Pago el quese enumera a cominuación

12 Gastos Ordinarios y Extraordinarios y de Liquidación dl Fondo e
“impuestos que coesponda abona por el mismo,

2. Pago, ensu caso, de las Canidados Notas a paar por el Fondo cn vid
delos Contratos de Derivado, y. solament enel co de rosolución de

mm


-

e

los cados Contato poe incumplimiato del Fondo o por ser éste la
pane afectada por circunstancias objetivas sobrevenias, abono de as
candados a saisfacr por el Fondo que comespoadan al pago
Fiquidaivo, si procedo.

Pago delos intros devengados delos importes dispuestos con cargo a
la Línea de Liquido, y con posterioridad, amonización del páncipal
dispuesto dela Línea de Liquidez según coresponda

Pago de Itrees delo Bonos de la Serie A y Pago NAS-O.
Pago de Irees delos Bonos de la Seo

Se procedería a postergación de ess pago al 10” Jugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago correspondiente, el Saldo Nominal Pendiato
de Cobro Acumulado ha dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin dedución de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallidos)reecseton más del
12.15% del Saldo incl de los Préstamos Hiporcanos a la Fecha de
Constitución el Fondo, siempre que los Bonos de a Sei A o hayan
sido monizados totales

Pago de Incees delo Bonos de la Serie C

Se proceder a postergación de este pago al 11* Jugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago corespondiene, l Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids) representen más dl
AZ del Saldo inicial de los Préstamos Hipoxecatos a la Fecha de
Constitución del Fondo, siempre que ls Bonos de ls Seres A y B no
ayan sido amontizados Completamente,

Pago de Incees delos Bonos de la Serio

Se procedería la postergación de este pago al 12 lugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago correspondiente, el Saldo Nominal Pendicato
de Cobro Acumulado ha dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin dedución de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallidos)repeeseton más del
(5.09% del Saldo inicial de los Préstamos Hipxecantos 3 la Fecha de
Constitución dl Fondo, siempre que los Bonos dels Seris A. B y C
o hayan sido amonizados completamente

Pago de inotosos dels Bonos dela Serio E:

Se procederá a postergación de este pago al 13" lugar en l caso de
que, enla Fecha de Pago corespondiene, l Saldo Nominal Pendicto
de Cobro Acumulado hasta dicha Fecha de Pago de los Próxamos
Hipotecarios Falidos (sin deducción de las posibles recuperaciones
obtenidas de esos Prstamos Hipotecarios Fallids) representen más dl
iso del Saldo inicial de los Prétmos Hipxecatos 2 la Fecha de
Constitución dl Fondo, siempre que los Bonos delas Seis A, BC y
Do hayan sido amonizados completamente.

Amorizació de ls Bonos dela Seres A, B. €. D y E de acuedo con
lo estableció en el apurado 49. de la Nota de Valores

Fs ol caso dl número (5 atrio y husta La ttal amonización delos
Banos dela Ser A nersos de los Bonos dela ero.

us


Fs ol caso dl número (6 atrio y husta La ttal amonización delos
Bonos dela eri Ay los Bonos de La Sere B. Inress delos Bonos de
la SeneC.

12. En el caso dl número (7 anterior y hasta la total amonización de los
Bonos dela Serie A, lo Bonos de la Sere 1 y los Bonos dela Serie C.
neos delos Bonos de la Serie D.

1%. En el caso dl número (8) anorio y hasta la total amonización de los
Banos dela Serie A. ls Bonos de la Sere. los Bonos de la Sei Cy
los Binos dela Ser, Inerses de los Bonos dela ero E.

Ar. Dotación, en su cao, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido

15". Retención dela canidad establecida en el apatado 3.4... paa relizar
la dotación par el Fondo de Amonización dela Lina de Liquidez.

16. Pago de Inerses delos Bonos dela eri E.
17. Amonizacón delos Bonos de la Serie F-

18". Pago de la caidad a saisfacorpor el Fondo, on su caso, que componga
el pago liqidaivo de los Contratos de Derivado cxcepo en los
Supuestos contemplados e e orden (2) amor.

19% Pago de intereses del Préstamo para Gastos Iniciales
20. Amonización de principal dl Préstamo pura Gastos Iniciales.

21”. Margen e Isrmediación Financia.

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suiciens para
abonar alguno de ls importes mencionados en los parados anteriors, se
Aplicar las siguientes reglas

4. Los Recursos Disponibles del Fondo se aplicaia a los disimos
conceptos mencionados anteriormente según el oxden de prelación
establecido y a porta dl impone debido ene aquellos que tengan
derecho a etbir e pogo.

b. Los importes que queden impagados se situará, en La siguiente Fecha
de Pago, en un odon de prelación inmodiaamento anrior al del propio
concept del ques at.

+. Las camidados debidas por el Fondo no saifehas en sus respectivas
Fechas de Pao no dvengaráninrees adicionales

La prelación eno los pagos a realizar en concepto de amortización dela
Línea de Liquidez, en su caso, amonización del Prítamo para Gastos
Jniciales y “el Margen, de. Intermediación Financiora. se. Impuará
individaaimente para cada eden, pocedindose dichos pagos según lo
e result delas Cuentas Individusizadas de coda uno de llos, según lo
previsto enel Contato de Gestión Items Iaiviualizada.

3463. Gastos del Fondo

De acuedo con lo previsto en el Orden de Preación de Pagos descrito cel apartado
ameno, la Sociedad Gestora Saisar, con cargo al Fondo, todos los gatos necesarios

mm


para el funcionamiento de st, tano os gastos iniciales como los gatos ordinarios
Pródicos y extraordinarios que se devenguen ao lrgo dela vida del mismo.

3) Gastosiniiales

La estimación de os gastos iniciales po la constitución del Fondo y emisión delos
Valores se encuenta detallada e e apando 6. de la Nota de Valores. E pago de
los gasto inicials s realizar con pate del import seibio e os Valores y. e su
«ss, conel impone dispuesto del Préstamo para Gastos Iniciales.

b) Gastos alo largo dela vid del Fondo,

La Sociedad Gestora sasará con cargo al Fondo odos lo gustos necesarios par e
funcionamiento de Éde, amo los Gas Ordinarios como los Gano Extrordiarios

que se devenguen al ago de avia del mismo, siendo sendidos según cl Ora de
Brctació de Pagos que coresponda a cada uno de llos
A modo meramento enunciativo, a Sociedad Gestora stisaá los sigues gastos

Se consideran gastos oxinaios "Gastos Ordinarios

1. Gasto que puedan derivuse dels verificaciones, inscripciones y antorizaciones
admuistcaivas de obligado cumplimiento.

Los honorarios de las Agencias de Calificación por el seguimieno y
muanenimiento de la calificación delo Valores.

3. Gastos telaivos a la llevanza del regio conable de los Valores por su
representación media anotaciones n cuenta, su admisión a negociación en
mercados Secundarios organizados y e mantenimiento de todo llo.

4. Gastos derivados del administración del Fondo.

5. Gastos derivados deL uditorí anual del Fondo.

6. Gastos derivados deL monización de los Bonos.

7. Gastos derivados delos anuncios y orifcacions relacionados con el Fondo y/o
Jos Valore

3. Gastos Minuncieros dela presente emisión

9. La comisión del Agente Finnciro,

10.. La comisión del Sociedad Gestos.

11. La Comisión de Adminiación de los Codes o, en su caso, la comisión de
administración que Le coespondería perciba la emidad que ls susyese en
3 condición de administrados delos Préstamos Hipotecarios.

El impone estimado de Gastos Ordinario pra la prmora Fecha de Pago de Fondos

de 90000 curs. Se espera que el importo anual de Gastos Ordinarios tenga una
evolución descendene lo lago de a vida del Fondo porel hecho de que el impose

mm


¿alguno dels gastos ontinaios del Fondo se detemina como un porcentaje obre el
Sido de a operación. que lógicamente, irá descendiendo alo lago del empo.

Se consideran gastos xtrordiarios ("Gastos Extraordinarios

1. Si fuera el caso, gastos derivados de la preprción y fomnalizaión por la
modiicación dela Escritura de Constción y delos Contratos del Fondo, así
omo por la clebació de contratos aicionalos

2. Si fuera e aso, el impone de gastos iniciales de constución del Fondo y de
emisión de Valses que excedan de os importes sipulados en el aparado 6. de
La Noa de Valores

3. Gastos extraordinarios de aodioísy de ascsoramioto legal.

4. Gastos necesa para insur la ejecución delos Prósamos Hipotecarios y los
“sados de las actuacionesrecuperatoias que se requieran

5. En genera, cualesquiera ouos gastos extraordinarios soportados por el Fondo 0
pora Socisdad Gestora, en sepeesemación y por cuenta del mismo.

Se consideraran gastos de liquidación (“Gastos de Liquidación”) los que se originen
«on motivo de La liquidación el Fondo y el esto de gastos ue puedan deives de La
venta de las Panicipacines y ls Ceriicdos y dels activos remunentes del Fondo
para laiquidción del mismo.

3464 Margen de Intermediación Financiera

Ln cada Fecha de Pago, los Cedemos tendrán derecho a percibir del Fondo una
remuneración variable y subordinada destinada a remunera a éstos por el proceso de
inermediación financiera desaollado y que ha permiido la wransformación
Financiera defínitoria de la acividad del Fondo, la suscripción por éste de las
Pasicipcions y los Cerúficados, y la calificación signada 4 cada tna dls Serios
delos Vales.

Dicha remuneración se liquidar timesralmente en cada Focha de Pago, por una
«anida igual ala diferencia positiva en los Recursos Disponibles del Fondo y la
“aplicación delos conceptos (1*) a (20 del Orden e Prlación de Pagos (l "Margen
de Intermediación Financiera”)

Esta camidad no tendrá el cráter de comisión o contraprestación debida por la
enegade un bien o prestación de un servicio al Fondo sino que tende el caáctr de
Semuneración del proceso de intermediación financiera realizado por los Cedenes
“median la misión dels Paricipaciones y Ceniicdos srupados en el Fondo.

Jl Margen de Intermediación Financiera se ditribuicá en los Cedentos conforme a
las reglas quese establezca cn el Contrato de Gestió Inte Individualizada.

.


347. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los
ianersores

3474 Contratos de Derivado

La Sociedad Gestora celebrar, en representación y por cuenta del Fondo, con BSP dos
(2) Contaos de Derivado (un Contrato de Derivado semestral y un Contrato de Derivado
“mua aj e modelo de contrato marc ISDA Master Agreement (Malicutency. Coss
Bordes) de 1992 y las definiciones del año 2000 (ISDA 2000 Definitions) de la
Interacional Swap Deales Association, nc. (ISDA”) (el "Contrato Marco”). cuyos
términos más rlevates se describen acominació.

La colbraión delos Contratos de Derivado respondo, por un lado, ala necesidad de
mitigar el seso de Gpo de inerés exiteme entre los acivos (Panicipacions y
Ceslicados) y ls pasivos (Valores) del Fondo y, por uo lado, el reso de tipo de
interés existen como consecuencia de los tipos máximos y mínimos que tienen
establecidos un porcentaje de los Préstamos Piposecrios agrupados en e Fondo.

La sociedad maz de BSBP. TESCL, garantizará Las obligacionos de BSBP como.
onaparida de los Contratos de Derivado.

Parte A: BSP.
Parte La Sociedad Gesto, e teprsenación y por cuenta del Fondo,
Fechas de Liquidación:

Las fechas de liquidación coinciirán cons Fichas de Pago, esto es, los días 28 de los
mesos de ener, abs, juli y octubre de cad añ en caso de o ser éste Día Hab, el
inmediutameme siguiente Dia HDI (cada una de estas fechas, una "Fecha de
Liquidación”. La primer Fecha de Liquidación delos Contratos srt 0129 de octubre de
20d.

Períodos de Liquidación

Los períodos de liquidación ser ls días efoctivamentetranscuridos cue ds Fechas
de Liquidación consecutivas, incluyendo la primera y excluyendo la úlimo
Excepcionalmente, el prmorpeiodo de liquidació ende un duvcióncquivalene alos
dla efectivamente transcurridos ene la Fecha de Desembols (incluida) y el 29 de
ctbre de 2007 excluido)

De conformidad con lo previsto en los Contratos de Derivados, los pagos ene la Pan A.
y la Part se resizarán por la caidad neta que result a pagar por os mismos

Períados de Cálculo delos Contratos de Derivado,
Los periodos de cálculo serán os días efectivamente transcuridos ene los días 24 de
cada mes, incluyendo la primera y excluyendo la Úlima. Excepcionalmente, l primer

periodo de cálculo tenes una duración equivalent 4 los días foctivameno transcuridos
diese La Fech de Descmbols incluida) ye 28 de juli de 207 (excluido,

no


Fechas de Referencia
Serán Fechas de Referencia, el día 20 de cada mes, comenzando l 2 de mayo de 2006
Supuestos de incumplimiento delos Contratos de Derivado

Sin una Fecha de Pago la Pue no pagaso la camidad que e corespondira star
“la Pane A. el comespondente Cotto de Derivado podrá quedar resulto a instancias
de la Pañe A. En caso de que corespondira pagas cantidad liquida, la Pao B.
asumir, i procedo. la obligación dl pago dela camidad liquidativa provista cn os
iérminos de los Contratos de Derivado, y todo ello de conformidad con el Orden de
Proación de Pagos. Sin poruicio de o amerir, salvo en una situación permanente de
«iesequiliri financie del Fondo, la Sociedad Gestora, en fepecsenación y por cuenta
del Fondo, sar de contratar un evo conato de permuta de ines.

Si en una Fecha de Liquidación la Pane A no hicira Mene sus obligaciones de pago
por lacaidad que lo conespondirasusace ala Paro B, la Sociedad Gestora podrá
Epia por resolve el corespondiene Contato de Derivado. En est css 6) la Pare A.
cunirá la obligación del pago de la canidad liquidativa prevista en cl Contrato de
Derivado y (ls candado que La Pr tuviera que abona, en su cas, la Pare A.
de acucedo con lo previsto a los Conos de Derivado, e pagarán de confoemidad com
+ Orden de Preación de Pagos del Fondo.

Sin perjuicio delo anterior, salvo ca una situación permanceto de aorción de quiirio
financiero del Fondo, la Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del Fondo, hará
sus mejores esfuezos para tener siempo vigente un conteo de derivado, en érminos
que hagan que no se perjudiquen las calicacionos otorgadas a los Bonos por las
Agencias de Calificación

La catiad liquida delos Contratos de Derivado será calculada po la Pane A. como,
agent de cálculo de los Conuatos de Derivado, en función del valor de mercado del
omrato de Derivado comespondiet

"Vencimiento de os Contratos e Derivado

La ocurrencia, en su caso, de La resolución amicipda delos Conatos de Derivado no
consti en 5 misma una cuusa de vencimiento anticipado del Fondo ni Liquidación
Amucipada del mismo, salvo que <a conjunción con oos exentos 0 cicunstancis
relativos ala situación atimonial del Fondo se produjera una aleación sustancial
permanente desu equiivio financiero

El vencimiento de os Conos de Derivado tenes lugar en 1 fecha más temprana cue
di a Fecha de Vencimiento Legal del Fondo y (a) La fecha de extción del Fondo de
conformidad con establecido nel apartado 44. de Documento de Registr.

La no confirmación anes del inicio dl Período de Suscripción de alguna de la
caliicaciones provisionales otorgadas a los Bonos por las Agencias de Calificación
constituirá un supuesto de solución dels Contratos de Derivado,
Supuestos de modificació enla calificación de Fue

Fs el opuesto de que la deuda conto plazo no granizada y no subordinada de la an

A lo de su sucesor) o del Garane de la Pare A (o de su sucosor) experimentara en
cualquier momento durante a vida de los Bonos, un descenso cn la calificación.

mo


situándose poe debajo de FI para la escala de Fich o la deuda a argo plazo no
araizada y no subordinada de la Pan A to de su sucesor) del Gara dela Pare A.
(o desu suceso) experimentara un descenso e a calificación, sinándose poe debajo de
A. para la escala de Fich (Supuesto de Calificación de Fuel). la Pate A exar
obligada asumiendo su coste, ene plazo máximo de tucinta (30) das dese l día c que
tuviera lugar dicho Supuesto de Calificación de Fitch,

(0 buscar un terer cidad co una calificación mínima para la deuda no garamizada
y no subordinada a cono plazo de FL, según la escala de Fach y paa la deuda 0
aramizada y no subordinada a lago plazo, de A. según La escala de Fitch, saisfctra
para la Sociedad Cistora (que prestara su consentimiento. 5 ls téminos y condiciones
dela garata mantuvieran la calificación delos Bonos, o restablecieran la calificación
delos Bonos a nivel que tuviesen inmediatamente ats e La ocorencia de un Supuesto
de Calificación de Feb) que garanic las obligaciones dela Pat Ac o

(iy ceder u posición contractual los Contratos de Derivado 4 unatreraenidd con
vna calificación mínima para la deuda po garuizada y no subordinada corto plazo de
FE: según la escala de Fitch y de A-1, según la escala de S£P y de A para la deuda o,
aramizada y no subordinada argo plazo, según La escala de Fitch o

¿iy suscribir el conato de garantía “ISDA Credit Support Anmex” por un impone
calculado en función de, nue cos factores, el alo de mercado del Coat de Suap.
de acuendo com lo tsquerido por los cirios de Fih en vigor en cx> momento
("Comntparey Risk in Sirucured Finance Transaction: Swap Cora, con fecha 13 de
Seplembre de 2004) y que pueden ser modificados, actualizados 9 10Cmplazados
posteriormente, en os que se definan las pautas paa la cuantificación del impone de a
Fara adjunto al Acuecdo Marco “ISDA”) en l plazo de tcnta (0) das desde el
scsccimiento del Supuesto de Calicación de Fich eu garanía de sus obligaciones
csumidas en ls Comatos de Desvado, que tenga plena eficacia a parir dela focha de
notificación practicada de acuerdo con lo previsto en el mismo (la cual no podeá superar
Jos toa (30) días desde La echa del Supuesto de Calificación de Fc)

(iv) leva a cabo cualqier ación que pueda sr acordada ce la Pare A y las Agencias
de Calicación y que conlleve e mantenimiento restablecimiento de ls calificaciones
¿elos Bonos ls mismos niveles de clicción delo que distutaban inmeditamente
“mos del Supuesto de Calificación de Fúch

Si cunquieade los pies). o) anteriors se cumple en cualquir momento, ls
aramías fo sus equivalemes. en su caso) prestadas por La Pare A de acuerdo con lo
dispuesto en l páraf Gi) anteriors vasfeird a la paño A y la Pa A no vendes
obligada apesta ninguna aran adicional

Fs el opuesto de que la deuda conto plazo no garunizads y no subordinada de la Pa
Allo de su sucesor) o del Garame de la Par A (o de so sucesor) exprimentara en
cuslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso en la calificación.
situándose por debajo de F2 para la escala de Flch 0, la deuda a Largo plazo no,
araizada y no subordinada dela Pa A (ode su sucesor) o del Gara dela Pare A.
do desu suceso) experimentar un descenso cn la calificación, suándose pos debajo de
BB. para la escala de Fach (Supuesto Subsigulete de Calificación de Flh”. la
Pase A estará obligada, asumiendo su cost,

6) en el pluzo máximo de diez (10) das desde el dla en que tuviera lugar dicho
apuesto Subsigutene de Calificación de Puch. y realizando un cafuezo razonable
suscribir o cominuarsusctbicdo e conato de garantía "ESDA Credl Support Annex'

a


de acuedo con los crios de Fh en vigor en eso momento ("Counerpry Risk iv
Sunctured Finance Tansacton: Swap Ciria, con fecha 13 de septiembre de 204) y
que pueden sr modificados, actualizados o reemplazados posteriormente, e los que se
derivan las pautas para la ciamáficaión del impor dela gata fadjuto al Acuerdo
Marco “ISDA” e garanía de sus obligaciones asumidas en l cado acuerdo marco
(con la condición de que en caso de que no concurra alguno delos supuestos expuestos
inmediatamente a continuación 0 (ia valraión periódica d la exposición cn sesgo
y del cocto y puntal apone de costera deberá se verificado por uns emidd irene
dela Parte A) obica

(iy retizando un esfucezo razonable, nl plazo mimo de tcinta (3) días, desde el
lía que uvira logar dicho Supuesto Subsiguene e Calificación de Fitch,

<a) buscar agarra de un tercero saisacoria para la Sociedad Gestora (que prestara
su consenimieno ss términos y condiciones dela garanía mantuvieran la calificación
de los Bonos, o setbloiesen la calación de los Bonos al nivel que tuviesen
inmediatamente anos de la ocuenca de un Supuesto Subsiguiene de Calificación de
Fue y para Fuch, cuya deuda como plazo no ganizada y n0 subordinada deberá
recibi una calificación al menos de Fl pal escala de Fch y cuya deuda ago plazo
o garantizada y no subordinada deber recibi aa Calificación. l menos de par la
escala de Fit: o

b)  Nevara cabo cualqier ación que pueda se acordada ento la are A y Fch y que
conlleve l manenimieno o restablecimiento de ls calificaciones delos Bonos 3 os
mismos velos de calliación de los que disruaban inmediatamente as del Supuesto
Subsiguene de Calificación de Fit; o

e) tuner todos sus derechos y obligaciones en concepto de los Comtat de
Derivado a un tercero cuya deuda a cono plao 10 garanizada y no subordinada reciba
vna calificación mínima de Fl para la escala de Fich y de A-l para la escala de SEP. y
cuya deuda a Largo plazo o garantizada y no subordinada echa una alicació má
A para La csala de Fc

Si cualquier de os párafos (a) D oi) ) aeioos se cumplo en cualquier
momento, las gara (o sus equivalentes, en su caso) prestadas por la Paro A de
cuerdo con lo dispuesto en el párato (atrio s wansfrs a La pare A yla Parte A.
o did obligada a prestar ninguna gran adicional

Fs el opuesto de que la deuda conto plazo no garunizads y no subordinada de la Pa
Allo de su sucesor) o del Garame de la Par A (o de so sucesor) exprimentara en
cuslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso en la calificación.
Situdndose por debajo de FS para la escala de Fich o la deuda a Largo plazo no,
araizada y no subordinada dela Pan A (o de su sucesor) o dl Gara dela Pare A.
do desu suceso) expermentara un descenso cn la calificación, situándose poe debajo de
BB, para la escala de Fch (Segundo Supuesto Subsiguiente de Caliiación de
Fl) la Part A star obligada, asumiendo su coste realizando un esfuerzo £a2oable
mel plazo másimo de tc (30) días desde lía cn que tuviera lugar dicho Segundo
Supuesto Subsiglene de Calificación de Fch, a

3) buscas agarra de un tercero sacisacoria par la Sociedad Gestoa (que prestara
su consemimieno ss téminos y condiciones dela gran manera la clficció
de los Bonos, o setbloiesen La caliiación de los Bonos al nivel que tuviesen
inmediatamente antes de la ocuenca de un Supuesto Subsguiene de Calificación de
Fu y para Fuch, cuya deuda a coro plazo no garzada y n0 subordinada deberá



recibi una calificación al meno de Fl paa escala de Fch y cuya deuda a ago plazo
o garantizada y no subordinada deber recibi aa Calificación. l menos de par la
escala de Fit: o

1 Neva cabo cualqier ación que pueda sr acordada ene la Pare A y Fch y que
conlleve el mantenimiento o restablecimiento de ls calificaciones delos Bonos a os
mismos velos de calliación de los que disruaban inmediatamente as del Supuesto
Subsiguene de Calificación de Fit; o

raster odos sus deechos y oMiacions n concepto delos Contratos de Derivado
a un tesoro cuya deuda a cono plazo no garamizada y no subordinada recia uma
<aliicaciónmúnima de El para la escala de Feb y de A-1 para la escala de SEP. y cuya.
¿deuda a ago plazo no gaanizada y no subordinada reciba una calificación mínima de A.
para la escala de Fc

En tao no haya cumplido con los putos 1 o) indicados más amba, La Pato A.
continuará cumpliendo los términos de cualquier contrato de gara "ISDA. Credit
Suppor Annex" (aun al Acuerdo Marco "ISDA”) ya en vigor o, en el plzo de dez
(10) las desde la fecha de Segundo Supuesto Subsiguint de Calificación de Fueh, y
asumiendo su coste suscriic un conato de garantía "ISDA Cri Suppor Amaex" de
cuerdo con los ces de Fch (adjunto al Acuerdo Marco "ISDA”) tdo elo coa la
condición detallada en el Acueedo Marco "ISDA” de que una erora paro verifique los
culos de valor de mercado yla coca y puntual presentación de colateral

A estos ofcts, la Pano A asumirá e compromiso de comunicar ala Sociodad Gestor, a
lo argo de la vida de la Emisión de Bonos. el acaccimento de un Supuesto de
Calificación de Fich, de un Supuesto Subsiguiente de Calificación de Fih o de un
Segundo Supuesto Subsiguene de Calificación de Fich

Supuestos de modificación en La calificación de SSP

Fs el opuesto de que la deuda conto plazo no granizada y no subordinada de la an
A lo de su sucesor) o del Garane de la Pare A (o de su sucosor) experimentara en
<uslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso cn la calificación.
situdadose en A-2 para la scla de SP, Supuesto de Calificación de SE”), la Pao
2 estará obligada, asumiendo su cost, a enel plazo másimo de diez (10) Días Habs
desde l día en qu tuviera lugar dicho Supuesto d Calificación de SAP, suscbi el
coma de gaanía“ZSDA Cri Support Annex” poe un importe calculado a funció.
de, ene cos Factors, 100% del alos de mercado de los Conttos de Derivado, de
cuendo con lo seque poe los Citerios de Swap de SAP en vigor €n se momento
(actualmente “Revised Eramevork for Appbing Counterparty and Supportng Paro
riera”. en los que se definan las pas para la cuuiicación del impor de la
ara (ajuno al Acurdo Marco “ZSDA”)

Atemás, la Pano A tendá la posibilidad, el plazo máximo de osena (60) días desde
+l ía. ea que tvica lugar dicho Supuesto de Calificación de SP, de:

(0 busca una tercera ridad con un clcciónnúnima para la deuda mo garantizada y
o subordinada a coto plazo de A-1, según la escala de SEP Sasfcioria para a
Sociedad Gestora que prestara su consentimiento, sos términos y condiciones dela
araía mantuviorn a calificación e ls Bonos, rcsabeciorn La calificación de los
Bonos a nivel que tavisen inmediatamente antes de la ocunencia de un Supuesto de
Calificación de SIP) que aramice las obligaciones de la Pare A dimanans del
Contrato de Sup mediano aval bancario a primer requerimiento; 0

1


(Gi) ceder u posición contractual e los Contratos de Derivado 4 una tercera entidad com
vana calificación mínima pala deuda no gaanizaday no subordinada a cono plazo de y
de A-1. según la escala de SAP y de A para la dea no granizada y no subordinada a
Jacgo plazo, según la escala de S£.

Si cualquiera delos párafos 6) o (i) amerires se cumple en cualquier momento, ls
aras (o ss equivalentes, en su co) prestadas por la Pare A de acuerdo con lo
dispuesto en el páafo amero se ranfecán a la Pane A y la Pane A no vendes
obligada apesar ninguna aran diional

Fs el opuesto de que la deuda conto plazo no garunizads y no subordinada de la Pa
Allo de su sucesor) o del Garame de la Par A (o de so sucesor) exprimentara en
cuslquicr momento durante la vida de los Bonos, un descenso en la calificación.
situándose por debajo de A2 usa la escala de SRP (Supuesto Subsiguient de
Calificación de SE”) la Pate A se convertirá a una corapamidaiclogibo, y estará
obligada, asumiendo su cos, cn el plao mimo de diez (10) Días Hábils desde el
dla en que tuviera lugar dicho, Supuesto Subsiguieno de Calificación de SEP. y
Fealizando un esfuerzo razonable, suscribir o continua suscribiendo el contrato de
garamía “ISDA Credit Support Amex” por un impone calculado como el 125% del
Valor de mercado de ls Contnos de Derivado, deacuerdo con los Citi de Swap de
SAP ea vigor en cse momeno (actualmente “Revised Framework Jor Appbing
Counierpary and Supportng Party Crtria”), e los que se definan ls autos para La
cuantificación del impor de la garauía (adjunto l Acuerdo Marco “ISDA”” en garantía
de sus obligaciones asumidas en el cdo acuerdo marco, y además, rezando un
esfuerzo razonable, enel plao máximo de sesenta (60) días, dese e día en que tuviera
Jugar dicho Supuesto Subsiguine de Calificación de SAP:

<a) buscarla grana de un trcoro, ue garantizaría ls obligaciones de la Pano A.
“imanamtos del Conrxo de Swap modiame aval bancario a primer toquen.
satsfctoa para la Sociedad Gestora (que prestara su consentimiento, silos iéminos y
condiciones de La garantía mantuvieran a calificación delos Bonos,  restablecisen a
calificación de los Bonos al nivel que tuviesen inmediatamente as de la ocurrencia de
ln Supuesto Subsguiet de Calificación de SAP) y para SP, cuya deuda coto plazo
o garantizada y no subordinada deberá recibir una caliicación l menos de A- para la
escala de S£P.O

) tune todos sus derechos y obligaciones en concepto de los Contato de
Derivado a un tercer cuya deuda a coo plazo no garnizada y no subordinada seciba
vna calificación de A-1 paraa escala de SRP.

En cl momeno en que cuslquica delos páafos (a) o (D)anecors se cumpla, las
aras fo sus equivalentes, en su cao) prestadas por La Parte A de acuerdo con lo
Sspuesto en el pámafo aero se ranfecán a a Pare A y la Pan A no vendes
obligada a prestar ninguna aran adicional

A estos efcts, a Pano A asumirá el compromiso de comunicar ala Socidad Gestor, a
lo largo de la vida de la Emisión de Bonos. el acaccimento de un Supuesto de
Calificación de SP o de un Supuesto Subsigieno de Calicaión de SA.

"Todas Las medidas desc más ariba como respuesta a supuestos de modificación e a
calificación de SAP serán aceptables únicamente cn lato ca cuanto SIP confio el
"mantenimiento dela calificación de los Bonos en los mismos niveles existentes ames de
la verificación del Supuesto de Calificación de SAP o del Supuesto Subxjguiene de

pe


Calificación de SAP. Asimismo, todos los coses derivados del adopción de cusluira
di esas medidas comerán cago de a Pane A.

Contrato de Derivado Anal

anida a Pagas por la Pa A con motivo del Sup (Contato de Derivado Anual)

La Cantidad u Pagar por la Panes cl realado de multiplicar el “Importe Nacion
del Contrato de Derivado Anual”. confome se define más ala, por cl Tigo de
Interés de Referencia establecido para cada Fecha de Pao. tal y como se define en el
parado 4. dela Nota de Valores, ajustado por un mugen comprendido entr 0,1% y
01%, el cual deber sr fijado por la Pare A enla Fecha de Constución del Fondo e
incluido en el Comuato de Derivado Anual que se fume en dcha fcha, fóndose el
tofeido margen en 0.1 en ausencia de al comunicación. Para el cálulo dela Parte A.
e tomarán os días efectivamente trascanidos en base anual 360.

“Importe Nocional dl Contrato de Derivado Anual” para una Fecha de Liquidación
será el Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento d las Paracipaciones y Cericados
Falidos agrupados cn el Fondo y en ls que se actualiza e io de interés anualmont, e
+l limo ade mes anterior a Fecha de Pago inmediatamente anrior.

sanidad a Pagar pola Pare on motivo del Swap (Cono de Derivado Anual)

La Camidad a Pagas pola Pan B será e producto, en función delos das efectivamente
vranscuids y en bas 360, dl Importe Nocional dl Contrato de Derivado Anual"
derndo ateniormeno, por ol "Factor de Cálculo para el Swap".

El “Factor de Cálculo para ol Swap" será la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos en doce (12) Fechas de Referencia, desde el decimocuaro l segundo mos
“antros que se coresponda con l mos de inicio de cada Período de Cálcalo de os
Conuatos de Derivado aplicando paca e áculo de dichas media as ponderacione que
para cada uno delos doce mesos del año se deteminarda cn l momento de colebración
el Comeato de Derivado Anal

Los cálculos dela cantidad a Pagar por la Pare B se efectuarán por Pestodos de Cálculo y
so acumularán paa su liquidación e cda Fech de Liquidación del Swap.

sidad a Pagar pola Pase A.con motivo del Cap ¿Contrato de Derivado Anual

cada Fecha de Liquidación, la Pano A celia un pago compensatorio 4 la Pare
efndo de tl manera que miigue a seducción dejos por la caiad que La Parte
“ejrá de percibir e los Préstamos Hipotecarios con Tip de Inerós Máximo, por el
ocho de estu sujetos osos tipos de interés máximos. De esta foma, e el Coniato de
Derivado Anual s incluir en el momento de su celebración una tabla con los intervalos
e Tipos de Interés Máximo de ls Préstamos Hipotecas par de la cual y siempre
con elción al saldo que pueda permanecer vivo en cada momento fra los Préstamos
Hipotecarios incluidos en cada nivel del Contato de Derivado Anual, con metio dl Cap
(Cap Srl ase a Pan A realizará dicho pago compensatorio en 6 supuesto de que La
media dels Fido 12 moss obtenidos e Las doce (12) Fechus de Referencia, dese el
decimocuano l segundo mes anterior al mos quese comesponda con el mes de inicio de
cada Perodo de Cálclo del Contrato de Derivado, aplicado para el cálculo de dichas
medias ls ponderacines que para cda uno de ls dóce meses de año se deteminarán en
«sl momento de celebración del Conato de Derivado Anual supere uno o varios de os
Cap St Rato quese dez,

ns


Los cálculos dela Canidad Pagar pr la Part A 5 efctuarán poe Pesodos de Culo
y Se acumulain para su liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca dl cálculo de estu camidad queda definida en el Contato de
Derivado conespondient

sidad a Pagar pola Pue on motivo del Foo Contrato de Derivado Anual

Tn coda Fech de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio a la Pare A.
desnido de tal manera que sea similar a la camidod que la Pane E percibir
<dicionalmente delos Présiamos Hipotecarios sujetos a Tipo de Itrós Mínimo, por
ocho de estar sujetos a esos pos de interés mísimos, De eta forma. a el Contrato de
Derivado Anual se incluir en el momento de su celebración una tabla con los intervalos
de Tipos deIners Mínimo delos Préstamos Hipotecarios a pa de la cual y siempre
con relación al saldo que pueda permanecer vivo en cada momento pra los Préstamos
Hipotecarios en cada nivel del Contrato de Derivado Anual, on metivo del Floor (Floor
Suki Rat) la Pane 1 scalizaá dicho pago compensatorio ene supuesto de La media de
los Euribor 12 meses obtenidos en las doce (12) Fechas de Referencia, deso el
decimocuano al segundo mes anterior al mos quese comesponda con el mes de inicio de
cada Peredo de Cálculo del Contrato de Derivado Anual aplicado para l cálculo de
dichas medias las pondoraciones que para cada uno de os doce mesos del 280 se
¿eserminarán enel momento de celebración dl Contrato de Derivado Anal, ses inferir
uno vais delos For Suñke Rate quese definan.

Los cálculos de la Caidad a Pagas po la Pate B se efctarán poe Pestodos de Cálelo
y Se acumulain para liquidación c cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología cxaca dl cálculo de estu camidad queda definida en el Contato de
Derivado conespondient

Contrato de Derivado Semestral

Canidad a Pagar por la Pane A con motivo del Swap (Contao de Derivado
Semestral

La Cantidad a Pagar por la Pan A e cl resaltado de multiplicar el “Importe Nacion
dl Contrato de Derivado Semestral”. coníome se define más adela, por el Tipo de
Interés de Referencia csablcido para ada Fecha de Pago, tal y como se define en el
apartado 4. dela Nota de Valores, ajustado por un margen comprendido entr -0,1% y
0%. el cual deber sr fijado por la Pan A e la Fecha de Constución del Fondo <
incluido en el Contato de Derivado Somestal que so fme en dicha fcha, jose el
tofeido margen cn 0.1% en ausencia de al comunicació. Para e cálculo dela Pare A.
5 tomarán os días efectivamente transcanidos n base anual 360

El “Importe Nacional del Contrato de Derivado Semestral” pura una Fecha de
Liquidación será el aldo Nominal Pendiese de Vencimiento de las Panicipaciones y
Cetiicados no Falidos agrupados en l Fondo y on los ques actualiza el tipo de interés
semestralmente, cel úlimo día dl mes amero ala Fecha de Pao inmediatamente

no


=— Canidad a Pagar por la Pare B con moi del Swap (Contrato de Derivado
Semen

La Camidad a Pagas por la Parto B será e producto, en función delos das efectivamente
isanscuidos y en huso 300, del "Importe Nocional del Contrato de Derivado
Semestral” definido aneiormento, por el "Factor de Cálculo para el Swap".

El “Factor de Cálculo pura ol Swap" será la media de los EURIBOR 12 mesos
obtenidos en las Fechas de Referencia de los ses (6) meses, desde el octavo al segundo,
mos, anterior quese conesponda con el mes de inicio de cada Período de Cálculo de los
Cóniratos de Derivado, aplicando paca el élulo dedicas media as ponderaciones que
para cada uno de ls doce mesos del año se determinara cn l momento de colobración
del Comtat de Derivado Semestral

Los cálculos dela cantidad a Pagar po la Pare B sc efectuarán por Pestodos de Cálculo y
so acumularán paa su liquidación en cda Fecha de Liquidació del Swap.

=  Canidad a Pagas oc la Pue A con moivo del Cap (Contrata de Derivado Semestral)

Tn coda Foc de Liquidación, la Pane A relizará un pago compensatorio 4la Pan 1
erndo de tl manera que miigue a seducción dejos por la camidad que La Pare
dejará de percibe e los Préstamos Hipotecarios con Tip de Inerós Máximo. por el
echo de estu sujetos osos tipos de interés máimos. De sta foma, e el Coniat de
Derivado Semestral se incluirá en el momento de + celbración una tabla on los
inrvalos de Tipos de ness Máximo de los Présamos Hipotecarios apa de la cual y
sempre con relación al saldo que pueda pemnanecer vivo eu cada momento para los
Préstamos Hipotecsos incluidos en cada nivol del Contato de Derivado Semestral, con
motivo del Cap [Cap Sor Ras), la Pat A relizará dicho pago compensatorio en el
Supuesto de que la meda de los Fúribos 12 meses otendos ca las Fechas de Referencia
dels seis (6) meses, desde el octavo l segundo mes anterior al mes ques cotespoada.
on el mes de inicio de cada Pesodo de Cálculo del Contato de Desvado Somestal.
aplicado para el cslalo de dichas medias las ponderacinos que para cada uno delos
os mesos del año se determinarán €n el momento de celebración del Corto de
Derivado Semestral, per uno ovarios de los Cap Suike Rate quese definan.

Los cálculos dela Canidad Pagar pr la Par A se efctarán poe Perodos de Culo
y Se acumulan para su liquidación e cada Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología exacta dl cálculo de estu camidad queda definida en el Contato de
Derivado conespondient

=— Canidad a Pagar por la Pue B con motivo del Floor (Conwrso de Derivado
Semestral

Tn coda Fech de Liquidación, la Pare B realizará un pago compensatorio a la Pare A.
desnido de tal manera que sea similar a la camidod que la Pane E percibir
<dicionalmente delos Présiamos Hipotecarios sujetos a Tipo de Itrós Mínimo, por
ocho de estar sujetos a esos pos de interés mísimos. De eta foma. a el Contrato de
Derivado Semestral se incluisa en cl momento de %u celbración una abla co os
intervalos de Tipos de Interés Múimo delos Préstamos Hipotecarios par de la cual y
sempre cun relación al saldo que pueda permanecer vivo eu <ada momento para los
Préstamos Hipotecarios en cada nivol dl Contrato de Derivado Semestral, on motivo del
Floor Flor Suit Rat), la Pat realizará dicho pago compensatorio ch l supuesto de
la media de los Eusos 12 meses obtenido en las Fechas de Referencia delos sis (6)

mr


35.

meses, desde el octavo al segundo mes anterior al mes que e coesponda con el mes de
inicio de cada Pestdo de Cálcalo dl Conuao de Derivado Semestral, aplicado para cl
Eslcalo de dichas medias as ponderaiones que para cada uno de os doce meses del año,
Se determinarán en el momento de celebración del Contrato de Derivado Semestral ses

inferir a uno o vais delos Floor Suki Rate quese defina.

Los cálculos de la Camidad a Pagas po la Pate B so efctarán poe Pertodos de Cálelo
y Se acumulain para su liquidación cn cad Fecha de Liquidación del Sua.

La metodología exacta dl cálculo de estu camidad queda definida en el Contato de
Derivado conespondient

3472 Contrato de Servicios Financieros

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, coobrará com
SANTANDER el Contato de Servicios Financieros paa realizar el servico financiero de
la emisión de Bonos quese emiten con cargo al Fondo, cuyas condiciones principales se
recogen enel apartado $2 de la Nota de Valores.

des económicas significativas de los creadores de los

Las orginadoes de los Préstamos Hipotecarios que som cedidos al Fondo son CAIXA.
"TERRASSA y CREDIFIMO.

CAIXA TERRASSA es una entidad de costo con domicilio social cu Rambla d'Egara 350,
Temsss (Esp)

CRESDIFIMO es un establecimiento financiero de crio con domicilio social cu Madeid (España).
¿alle Santiago de Compostela número 94.

Se muestra a continuación, la información financiera seleccionada referida al cie de los
ejercicios 2005 y 2006 y 4 31 de muro de 2007. La información sobre los balances se ha
preparado de acuerdo con a Cccla 42004 de Banco de España. Los datos a 31 de diciembre de
2005 y 2006 han sido objeto de auditoría.

e




36

37

Ren

mt y/o reembolso de los valores con otros que no son activos del emisor

No aplicable

Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO actían en la presente operación como Codentes y
administradores de los respectivos Prestamos Hipotecarios, describidose a continuación un
resumen e sus obligaciones y responsabilidad como tal

La Sociedad Gestor srá la eniad encargada de La selizacón de ls cálulos y e efectuar ls
actuaciones previstas en la Escriua de Consútución y en l presente Folleto yen os diversos
<omeaos de operaciones dl Fondo ques relaciona e l presente Folleto.

374. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Cetficados

De conformidad con lo establecido en el tículo 61.3 dl Real Decreto GAS/198, y en el
apartado 2) el anículo 2 del Real Decreto 926/199, cada Codes se comprometer,
nl Escritura de Constiación del Fondo, a conservar l custodia y administración de los
Puésamos Hipotecas que sirven de cobertura 1 las Paricpaciones y los Cefiados
por él emuidos, quedando obligado a realizar amos actos Scan nocesarios para la
cfoivida y buen finde dichos Préstamos Hipotecarios. En todo caso, corresponderá aa
Sociedad Gestora. en nombre el Fondo, e ejercicio dela totalidad de ls facultados que.
sn caso de incumplimiento como consccuecia de la fala de pago de los Dendares
ipotecros, se anbuyen alos tulars de partiaciones y ceiados enel acu 6
del Real Decio 665/1982.

Sesín por cuenta de cada Cedent, como adminisrador de los Préstamos Hipotecarios
corespondine, todos aquellos impuestos, directos o indirectos, asas o gatos que so
devenguen o en que incura el Cedemo o que venga obligado  ropscut el miso con
motivo del desarollo por éste de los sevicis de administración de los respectivos
Préstamos Hipotecarios sin perjuicio de Su derecho a que los mismos le sean
reembolsado en su caso, pr ls prestatarios o porel Fondo.

Como contraprestación por la cusodia, administración y gesión de cobro de los
Prestamos Hipotecarios cada Codento percibir una remuneración que se devengará
trimestralmente en cada Fecha de Pago, del 003% amu dl Saldo Nominal Pendiente de
Cobo, en a Fecha de Pago del Fondo inmediatamente amerir, de los Préstamos
Hipotecarios administrados por dicho Códeet. Dicha comisió se cnendecá beta a e
semido de incluir cualquier impuesto dieco o indirect o stención ue pudira gravas La
misma. Dicha comisión será pagada po l Fondo de acuerdo con cl Orden de Prlación
de Pagos.

Compromisos generals de los Cedentes como administradores de ls Préstamos
Hipotecarios

Cada Codene, respecto a ls Préstamos Hipotecarios qu administre, se comprometrá
frente al Sociedad Gestora y al Fondo, en la Escritura de Constución del mismo,


(0 Renizar cuantos actos sean necesarios para la cfcividad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya Sea en vía judicial o extrajudicial en las condiciones
establecidas one siguiente aprtdo.

(iy Realizar cuatos actos scan necesarios para mantener o ejecutar las garamías y
obligaciones quese deixa delos Préstamos Hipotecarios

(iy Tenor n cuenta os iros dels talar de os Valores en sus relaciones coa los
presstaros y en el ejercicio de cualqier faculad discrecional derivada del
¡esumollo de los servicios establecidos en la Escritura de Consitución y en el
Folleto

(09 Cumplis rodas las instrucciones razonables de la Sociedad Gistora, dadas de
«onformidad con lo previsto en la Escritra de Consiució y en el Folleto.

(Y) Realizar cuantos acts sen necesarios par solicitar y mantnos en pleno vigor ls
licencias aprobuciones, autorizaciones y consentimientos que puedan ser necesarios
“0 conveniemes e relación cone desall de sus servicios

(vi) Disponer equipo y personal suficiente para cumpli todas sus obligaciones.

Cada Cedo, como adminisador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, no será
responsable d las deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo, ch relación oa los
Valore, o de as obligaciones de cualquier Deudos Hipotecario ca vid de cualquier
Préstamo Hipotecario.

Los Cedenes, como administradores de los Préstamos Hipotecarios renuncian, en
cualquier caso, alos privilegios y facultados que la ley ls conce en su condición de
estores de cobros del Fondo y de administradores delos Préstamos Hipotecarios, y, en
paricular, alos que disponen los aículos 1730 y 1780 del Código Ciul y 276 del
Código de Comercio,

En concreto, cada Cedemte, como adminisador de sus respocivos Préstmos
Hipotecas, no será responsablo de ninguna pérdida responsabilidad, reclamación 0
gasto surdo o incio por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del
desacllo por el Cedo de los Servicios estblecidos cu vinud de La Escritura de
Constitución y ee Foo, excepto cuando dcha pédida, responsabilidad, reclamación.
aso o dato e uf o incuma como resultado de una negligencia v incumplimiento del
Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administe, o de cualquier
incumplimiento poe éste de sus ohligacions en vinud dela scriua de Consitución y
te Falo. stndo cu dichos casos el Cedente afectado obligado a indemnizar al Fondo
1 la Sociedad Gestora poe ls daños y perjuicios sutidos (y jstiados poe la Sociedad
Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

Fs cualqier caso, el Fondo, através de la Sociedad Gestora tendrá las acciones legales
que le comespondan contr los Cedents nel caso de incumplimiento de sus obligaciones
Amparo dels contratos sustos con la Sociedad Gestora.

servicios de administración delos Préstamos Hipotecarios

1 Custodia y gestión de cobro.

En la administración de los Préstamos Hipotecarios, cada Codene dedicará el mismo,
iempo y tención als mismos y ejercerá l mismo nivol de pericia, cuidado y diligencia
+ la administración de los mismos, que el que dedicaría y ejeceía e la administración

.


de préstamos hipotsarios quemo hubieran sido cedidos y, en cualquier caso, jecará un
iv! razonable de pericia, cuidado y diligencia ala prestación de ls senicio

Cada Cedento, respecto de los Préstamos Hipotecarios que administro, estará sujeto a los
cies que para la administración e los mismos se enblecen en su comespondiene
Memorindum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo ala Escritura
de Constiución. Si bien podeá modificar dichos Cteos, siempre que dichas
modificaciones mo supongan un dreioro en la administración de los Préstamos
Hipotecarios y se notfiquen ala Sociedad Gestora y no s perjudique, en modo alguno, la
calificación otorgada a ls Valores por las Agencias de Calificación y. adicionalmente,
Siempre que esté ajo alos mis de negociación espeiicados en ls puntos 6,7 y 8
dal prosa apartado.

En concreto, cada Codent, respecto de ls Préstamos Hipotecarios que adminis
manten todas ls escrituras, documentos y archivos rlaivos a los mismos, y 2
cualquier ou desecho acceso a os Préstamos Hipotecarios 450 como Cuantos
“ocamentos scan relevantes en seación con los mismos, bajo custodia segura. y no
bandonarí la posesión, custodia o comtol de los mismos, si 20 meda el peeio
consentimiento scr ela Sociedad Gestora. en nombre del Fondo, 4 no ser que Sa
nao de un subcontaista o delegado nombrado siempae que ll cu permiido por a
norma vigente: o i) para permitir l Cedee como administrador de los préstamos
emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hipotecario.

Cada Cadene, como administrados delos Prótamos Hipotecarios por 6 codos, seguis
cobrando todas las canidades debidas y pagaderas em vimud de los Présumos
Hipotecarios o de cualqier derecho accesorio a los mismos y realizar sus mejores
estuerzs para asegurar que todos los pagos a resizar por los presuars 9 por otras
personas, en visud dels Préstamos Hipotecarios o de cualquier or derecho acesoio a
Jas mismos sean cobrados, de acuerdo con los términos y Condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en ls fechas cosespondiente.

En el supuesto de que existian discrepancias ete algún Codete yla Sociedad Gestora
sn cuanto al impone que dicho Cedent deba cnsegar al Fondo en cada Fecha de Cálculo
Fefeids tato la cantidad rscudada como al Ava Técnico, ambas pares tratarán de
solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el supuesto de no obtenerse
Fingún acuerdo al sespeso ames de a Fecha de Cáial, e elctuará por el Cedene
mega provisional al Fondo de la camidad que establezca la Sociedad Gistora
sufcienemene acreditada al Cedente, sin peguicio de acodar posteriormente ajustes en
dicha caida

2. Acciones contra ls Deudores Hipotecarios

En caso de demora cn los pagos que vengan obligados los Deudores Hipotecarios en
via de los Préstamos Hipotecarios cedidos “al Fondo, cada Cedeme, como.
<dminisrdor delos mismos, desarollrá as acciones descrts en su comespondiente
"Aemorandun Interno sobre Concesión de Préstamos Hiponcarios” anexo ala Escriura
de Constitución, adoptando al feto las medidas qu tomara un prestamista hipotecario
tazonablemente puden que realice operaciones de financiación en España, sempre que
+ jecici de dichas facultades discrecionales no afecte a la es del Fondo. a la
<aliicación otorgada por ls Agencias de Calificación als Valore.

Los Cedentes, como adminisrdores de sus espeivos Préstamos Hipotecarios cedidos
sl Fondo. en vid de la ttulaidd Fiduciaria delos mismos en vid el poder que se
<ina e el párafo siguente, ejercitar ls acciones comespondienes contra los Deudores

1


Hipotecarios que incumplan sus obligaciones de pago derivadas de dichos Préstamos
Hipotecarios. Dicha acción deberá jeune por los támios el procedimiento judicial
de ejecución que corresponda conformo o previsto en los anícuos 517 y siguientes de
la Ley de Esjuiciamieno Civil

A los efectos anteriors y alos efectos de lo previsto ca los artículos 5812 y 6862 e La
Loy de Enjuiciamiento Civil y para l supuesto ue ues necesa, la Sociodad Gestora.
en la Esctua de Constitución, ctrgará un poder an amplio y bastante como sea
requerido en Derecho a favor de los Codes para que éstos, actuando a través de
cualesquiera de sus apoderados con facultades bastantes 3 tales fins. pueda, e nombre y
tepresetación e la Sociedad Gestor como represente legal del Fondo. roquero por
cualqier medio judicial o cxajadicial al Deudor Hipotecario de cualquiera de os
Préstamos Hipotecarios el pago de su deuda y ejercitar la acción judicial contra os
mismos, además de oa faculads requeridas para el ejercicio de sus funciones como,
«dminsicador de los mismos,

Fs todo caso, y pura l supuesto e falta e pago el Deudor Hipotecario dels Préstamos
Hipotecarios que sirven de cobertura ala emisión de ls Patipciones y Cenáficados
agrupados enel Fondo. corsponderá ala Socidad Gestora en nombre del Fondo, como,
talar, el ejercicio de la tonalidad de las aculades previstas cu el acu 66 del Real
Decreto GAS/I982

En el supuesto de situación de concurtncia que regula el parado 1) del aículo 66 de
Real Decreto 685/1982, e derecho de adjudicación en pugo coresponder al Fondo.
perjuicio del derecho de tanto que corresponde al Colomo de conformidad con lo
Establecido enel párao siguiente,

Fs supuesto de ques produca cualquor de las sitaciones descritas en ls apartados
+) y dy de asículo 66 del Real Decreto GKS/IO82 y, cn consecuencia, La Sociedad
Gestora, ca nombre del Fondo, se subogase en la posición de dicho Cedento en el
procedimieno iniciado por ste, o iniciase un procedimiento de ejecución hipotecaria, la
Sociedad Gestora procexerí a la veta de los inmuebles adjudicados en el plazo más
breve posible en condiciones de mescado. El Cedente conespondiee dispand de un
derecho de taco para la adquisicion de aquellos inmuebles que s hubire hipotecado,
en caí de los Préstamos Hipotecarios que adminis y quese adjudiquen l Fondo.
¿lcane un pavo de diez 10) Días Hábils desde la fecha en que por la Sociedad Gestora
se lo comunique fhaciontomente la intención de transmitir el inmucbl, El derecho de
tanto implicará que el Codeto en cuestión podrá adquire os inmuebles cn las mismas
condiciones ques e hayan oficio la Sociedad Gestora

Todas las actuaciones señaladas en el preseme apanado cn relación con las
Pasicipaciones y los Ceniicados,s realizarán en ls términos previstos e el Título 1Y
¿el ato e la Ley de Enpuciaento Cl y cu el Real Dee 685/192,

3. Acciones contra ls Cedentes

La Sociedad Gestora, en epreentción y por cuenta del Fondo ende ación ejecutiva
ona los Cedentes paa la efectividad de los vencimientos dels Préstamos Hipotecarios
por principal e incress, cuando) incumplimiento de la obligación de pago por dichos
conceptos no sea consecuencia del falta de pago de los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que algún Cedene no cumpliera las obigaciones desits

nel apartado amis, el Fondo, a tavés de la Sociedad Gestora dispondrá de ación
declarativa free a dicho Cedemo porel incumplimiento de ls citadas obligaciones en

1


relación con los Préstamos Hipotecario, todo cllo de cofommidad con los támits
previos para dicho proceso enla Ley de Enjuiciamiento Civil.

Estíngidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, a taués de su Sociodad Gestora
conscrvark ación con los Cedenes hast l cumplimieno de sus obligaciones

4 Subcontratación

Cada Codema, respecto delos Préstamos Hipotecarios que adminis, estar facultado,
siempre que ello cué permitido poe la normativa vigente, para subcontratar o delegar, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización delas funcionos
sebalads cn el aparado 37.1. del presente Módulo Adicional, siempre que (sea
legalmente posible (i) previamente so comunique ala CNMV y. cn su cas, se hayan.
biendo ls autorizaciones pertinentes, ii) medi e consentimiento provo por escrito de
la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo.) el Subcontaia o delegado posea una
ciación por la qu nose perjudique la calificación de ls Valores po las Agencias de
Calificación y (4) lempee que dicho subconraista o delegado haya enunciado a ejercita
cualquier acción en demanda de responsabilidad coma cl Fondo, así como paa extinguir
lios subcoatatos y/o delegaciones

En cualquier caso nl Sociedad Gestora, el Fondo, asumián responsabilidad adiciona!
alguna distinta ala asumida en vid de o aquí desc, on respecto costes gastos
pagaderos  incunidos con muivo del subcontratación o delegación o quese deiven de
Ja trminación de cualquier contrato al respecto,

No obstante cualquier subconrato o delegación, el Code de que soto no quedará
exonerado ni liberado mediante tal subconiato o delegación de ninguna de las
responsabliddes asmidas en vimad de la Escritura de Constitución y del presente
Folleo

5. Sustitución de los Cedentes como administradores de los Préstamos
Hipotecarios

En caso de que la Soicdad Gestora conte sl incumplimiento, por pane de algún
Cesente, como, administrador de los conespondinos Préstamos Hipotecanos de las
úbligacines establecidas en ete apartado, e acuccimieto de hechos que, a juicio de a
Sociedad Gestor. supongan un perjuicio tico paa la etoctra nanciea del Fondo,
+ para ls desechos e inoroos delos laos dels Valores, la Sociedad Gestora pode.
Siempre que eS permitido por la pomativa vigene, (1 susimir al Code afccado,
omo administrado de os Préstamos Hipotecarios  ) requerir al Cedente afíctdo para
ue obcomat o delegue la rslización de dichas obligaciones ala persona que, 4 Julio
dela Sociedad Gestora tenga lacapucidad tónica adecuada pal realización de dichas
Funciones La Sociedad Gestora ends en cuenta las propuesta que el Cedeno de quese
tete lo haga sobr la designación de su susi, E Codent afctado estará obligado a
orar dcha subcontratación delegación

Asimismo, si se adoptara una decisión coporaiva, normativa o judicial para la
liquidación, disolución o inrvención de alguno de los Cedentes 0 alguno de éstos
soliitza sr declarado e situación legal de concurso, os admira atrio la solici
presentada poe un tercero. la Sociedad Gestora ustir al Codeo cn cuestión como,
“sdminisrdor de los Préstamos Hipotecarios, sempae que slo s£ permitido l amparo
dela legislación aplicable.


En el supuesto de que lalogitación aplicable as lo pet, el auevo adminitados de
los Préstamos Hipotecarios ser en su aso designado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas Ls autoridades administrativas competentes, de Toma queno se porudique la
calicación otorgada 2 los Valors por las Agencias de Calificación. Sendo dicha
designación comunicada a stas. La Sociedad Gestora podrá acond on el muevo,
<minsrador la cua a pescbi con cago al Fondo y en concrto a a cuenta
individualizada del eden corespondiene, que simo oportuna. Dicho impor tendrá
la consideración de Gasto Extraordinario ys abonará conto al Oedon de relación de
Pagos.

Ln caso de quel eisacón aplicable aí lo permita, cualquir Codo podeá solicitar La
susitción enla administración delos Prétamos Hipotecario, siendo por cuenta de sto
Ja toaidd delos gatos que dicha susitción conve, La Sociedad Gosora autorizará
dicha susitució siempee y cuando el Cedene solicitan haya encontrado ana entidad
que e sustituya en La unción de administaión y no se vea perjudicada la calificación
corgada a los Valores por las Agencias de Calificación, Siendo dicha susitción
comunicada a éts y ala CNMV.

En caso de susituión. el Codeme sutiido pondrá a disposición del muevo
<dminisrador los documentos necesarios para que se desarolle las actividades que le
corespondan

6. — Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acucado on lo previsto e el aículo 25 del Rel Dectto 685/1982 de 17 de macro.
cada Code, respecto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, no podrá, sin el
consentimieno de la Sociedad Gestora, cancelar voluariamento las hipotecas por casa
“ista el pago delos Préstamos Hipotecarios, renunciar o tansigir sobre llas, novas
los Préstamos Hiposecais,condonaros cn todo en pane o porogaros ni. en general
realza cualquier acto qu disiaya el rango, la eicaiajudic o el valor conómico
de las hipotecas o de los Préstamos Hipotecos excepto. por las modifiacionos
“utorizados mencionadas cn los páralos siguentes

Cada Codeno, como administrados de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, quedará.
desde la Fecha de Consitución, autorizado, respecto a dichos Prstamos Hipotecarios
siempre que no se perjulique <n forma alguna a calificación otorgada los Valores
<mitidos por l Fondo, no feto negativamente a os pagos a tesiar al Fondo y se
comunique al Sociedad Gestor y po Ésta als Agencias de Caiiación, par

6) Pemmiic. subrogaciones en los comestos de los Préstamos Hipotecarios,
exclusivamente en los supuestos en que las cacteísias del muevo Deudor
Hipotecario sen Silos las del antiguo Deudor Hipotecario y las mismas se
ajusten ls crios contenidos on el Memorándum Interno obre Concesión de
Préstamos Hipotecarios dl Codente correspondiente, Ea su caso, el eden emir
un ucvo Táulo Multi cn el que e teoja la subrogación afctada.

di) Acoedar con los Deudores Hipotecarios modificaciones cn los tipos de interés y
vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, siempre que so cumplan las
«condiciones estbleidas c los apartados 7 y siguentes

us


7. Modificaciones de los ios de Interés

De acuerdo con lo previsto n La Escritura de Constitución y en el ese Folleto, en e
“supuesto de que algán Cedent acordara la modificación del interés de algún Présamo
Hipotecario por él administrado y, en consecuencia, de la Paicipación o Cerificado
corespondiene, seguiria corespondieado al Fondo la totalidad de los ineresos
rinanos dexengadospor el Préstamo Hipotecario.

Cada uno delos Cedents podrá renegociar a La aja el diferencial del tipo diners
aplicable a los Préstamos Hipotecas objelo de emisión de Participaciones y
Cesiicads,independienemento desu tipo de referencia, sempre y cuando el aero,
Wiferencial medio ponderado e Ls Participaciones y los Cerificados por emo: o,
suponga una reducción superior al 10% del diferencial medio ponderado de las
Participaciones y los Corúicados por 1 emiidos, la Fecha de Consitución

A estos efcto, no serán consideradas novaciones  renegociacions de los Préstmos
Hipotecarios Ll modificaciones ala baja o l alza dl direcial del po de imerés
aplicable alos Préstamos Hipotecarios, cuado dichas variaciones estuvieran previamente
pactadas ens escritura de concesión de ls Préstamos Hipotecario

La Sociedad Gestos, en representación del Fondo, podeí, en cualquier momento, 4 lo
largo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en Suspenso la habitación ara la
modiicció del tipo de inesés por pan decada Code

$. Modificaciones del vencimiento final de os préstamos.

De acuerdo con lo previsto en La Escritura de Consútución y en el prsene Follet, cada
eden puede modifica la fcha final de vencimiento de ls Préstamos Hipotecarios por
¿ministros que siven de cobertura de la Puicipaciones y los Ceiiados por elos
micos sempre y cuando se cumpla las siguientes condiciones

(Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia de ls cuotas de amonizción del
principal el Prestamo Hipotecario, manteniendo el mismo sistema de amonizacón

iy Que la mueva fecha de vencimiento final del póstumo os como máximo el 23 de
cts de 2047.

¿iy Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo s está modificando o haya tenido retraso
en el pago cn ls cutas vencidas durante ls últimos seis (6) meses anteriors al
momento dela modificación el plazo, y el Préstamo Hipotecario se encuentre al
ondene de pao.

(o) Que se otorgue la corespondiete escritura de modificación del Préstamo,
Hipotecario y se inscriba en el Regisvo de la Propiedad. munenindo el rango dela
hipoteca.

(6 Que los gastos qe e deriven dela modificación delos Préstamos Hipotecarios sea
a cargo dl comespondieme Cedene o del Deudor Hipotecario y, en ningún co.
Scan asumidos por el Fondo.

(ci) Que el importe a que asciend la suma de saldo inicial delas Panicpaciones y os
Cetiicados sobre los que se produzca una extensión de plazo de vescimiento no
supere el 10% del saldo inicial delas Participaciones y los Cenificados agrupados
n'lFondo correspondientes dicho Codene


37

Jn aingún caso los Cedentes, como administradores de ls correspondientes Préstamos
Hipotecarios por llos cedidos. podeá decidi, sin que medio soii del Deudor
Hipotecario, la modificación el plazo de vencimieno de un Préstamo Hipotecario. El
<dianisrador deberá actuar en elción con dicha modificación teniendo sempre
presents ls intereses el Fondo.

La Sociedad Gestora. en repeesetación del Fondo, podrá en cusluie momento, alo
lacgo de la vida del Fondo, cancelar o dejar en suspenso la habitación pura la
medicación del plazo de vencimieno por pare de cada Codene.

En los supuestos amero, la modiiacin del Préstamo Hipotecario no provocará que
éste nose ajuste alas características recogidas e el aputado 22.3. del presento Módulo
Adicional

Ln caso de llegar a producirse La renegociación del tipo de inter de algún Préstamo,
Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por puro del Cedemo
comespondiat, como administrados de dicho Préstamo Hipotecario. ala comunicación
“nmedista al Sociedad Gestora de as condiciones resultes e dicha renegociación.

Depósito de as Participaciones

Certif

Los Títulos Málvipls representativos de a Paiipaciones y delos Ceicados emitidos
pos los Csdents quedarán depositados en el Agente Financiro, que actuará como,
deposito delos mismos.

Descripción de las funcione y responsabilidaes asumidas por la Sociedad Gestora
«enla gestión y representación legal del Fondo y en la delos ttulares de los Valores

Funciones y responsablidados dela Sociedad Gestora

El Fondo será consuido por TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET. 5.4. como,
Sociedad Gestor facultada lec, y enconsecuaci, par joto la administración y
tepuesetaión legal del Fondo al amparo delo peevisto en el Real Decreto 921998

A la Sociedad Gstra, en calida de gestora de negocios ajenos, le corresponderá la
tepresetaión y defensa de os noresos de los útulaos dels Valores.

Los titulares de los Valores no tendría acción coma la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispuesto en la Escritura de
Constitución, en este Folleto y a la normativa vigente

Con carácter meramente enunciativo y sin perjuicio de tas actuaciones previstas en a
Escritura de Consiución y en el presente Folit. le comesponderán 4 La Sociedad
Gestora las siguientes funciones:

(Comprobar que el impone delos ingresos que cfectivamono reciba el Fondo se
«omesponda on ls ingresos que debió haber seibio cl Fondo, de acuerdo con lo
previsto en los disios contratos de los qu se deriven dichos ingresos. En el
Supuesto de que seu necesario. deberá ejer las acciones judiciales 0
«xinjudiciles que sean necesarias o convenientes pra 1 protección delos derechos
“el Fondo y de los laos delos Valores.

el


(Ci) Aplica los ingresos del Foado al pago delas obligaciones del Fondo, de cuerdo
on lo previsto en la Escritura de Comsttución yen este Folleto

¿iy Promtogar o modificar los conts que haya surco en nombre del Fondo para
permitir la operaiva del Fondo <a los términos previos en la Escritura de
onsútución y en este Folleto, y enla normativa vigent n ada momento

(o Sastai a cada uno de los prestadores de srvcios al Fondo, ca los ¡érminos
previstos en la Escrura de Consitción y ea este Folto, siempre que elo esté
pedo po la Igistción vigente e cada momento, se obienga la autorización de
Las autoridad competentes, n caso de ser pesao se notilique alas Agencia de
Calificación y no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Valores. En
panicula, en caso de incumplimiento por slgán Cadene de sus obligaciones como
Fiminisrador de sus respectivos Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora
tomará las medidas necesras para obtence una adecuada administración de los
Prstamos Hipotecarios.

(6 Cursar as insrccines oportunas al Agente Financiero en seacón on la Cuenta de
Tesorería, la Cuenta de Cobros y la Cuena de Línca de Liquidez y al Codo
Calificado, en aso de apena de la Cuenta de Reverón,

(iy Cursar las insruciones oportunas al Agento Financiero cn elación con ls pagos a
«focas a los tulars e los Valores y en su caso las demás caidados alas que
«omespondaselizar pagos

(iy Deseminar y estar los pagos n concepto de principal e intereses del Préstamo,
paa Gastos Iniciales

(ip Determinar y efectuar los pagos en concepto de smonización de la Línca de
guides

(bx) Determinar y efctar los pagos del Fondo en viud delos Contaos de Derivado,

6) Determinar y efocuar el reto de pagos del Fondo que correspondan, de
onformidad con el Orden de Prelció de Pagos

¿> Designar y sust, n su cas, al aitor, con la apcobación provi de a CNMV en
caso de que sea necesaria.

(li) Prepare y somotor alos órganos competentes todos los documentos informaciones
que deban sometrs, según lo cnblecido en la normativa vigente ala CNMV. as
omo prepara y dar a conocer alos lares de los Valoes la infomación que sea
legalmente requerida

(ii Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del Fondo,
incluyendo la decisión de liquidar amicipalamento l Fondo, de acudo con lo
recogido enla Escritura de Consiución y en em Foto

(iv) Deteminar el io de interés aplicable a cada Serio de Bonos en cada Período de
Desengo de Inorses y ls Pagos NAS1O corespondients

(4) Dar las intrucciones oportunas con las disposiciones arelizas con cargo a Línea
e Liquidez

me


(si) La Sociedad Gestora deberá tenes disponible paca el púbico oda la documentación
información necesaria de acuerdo con la Escrita de Consitución y con el

presente Follato
(vi) La Sociedad Gestor deberá otorga el act notarial de desembolso

Renuncia y sustitución de

¡Sociedad Gestora

La renuncia susitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el Real
Descrto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En cualquir caso La
susitción de la Sociedad Gestora se realizará de acuerdo Con l procedimiento que se
detalla a continuación, siempre que no sea contro 4 las disposiciones reglamentarias
establecidas al efect:

1. La Socidad Gestora podes renunciar asu función cuando así lo estime perineno y
solicitar voluntariamente su sustitución, media est presentado ala CNMV. A
tal serio se acompañará el de la mueva sociedad estro debidamente autorizada e
inscrita como tal en los Regisuos especiales de la CNMV, cn l que se declare
“dispuesta a aceptar 1l función y Solicito La comespondiene autorización. La
renuncia de la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán sr apcobados por La CNMV. Eo ningún caso
podr la Sociedad Gestora rencia al jeccio de sus funciones mientas no se
hayan cumplido todo ls requisitos y rmits para que su sustituta pueda asumir
plenamente sus faciones en relación con l Fondo. Tampoco poda la Sociedad
“Gestora renunciar a sus funcions si, por tan de la referida susitcin, las
«alifiaciones otorgadas por as Agencias de Calfcción alos Valores disminuyese
“odos os gastos que se generen como consecuencia de dicha sustución serán
soportados por la propia Sociedad Gestora o. en su defecto, por la nueva sociedad
seso.

2. En el supuesto de concunir enla Sociedad Gestora cualquiera de ls causas de
“iolución revisa en el número 1 del anículo 260 de la Ley de Socidades
Anónimas, do proceder a la sustitución dela Sociedad Gestora. La concunencia de
cualquiera e dichas cusas se comunicar po a Sociedad Gestora 4 la CNMV y a
las Agencias de Calicación. a eso supuesto, la Socidad Gestora star obligada
al cumplimento de lo previsto en el apartado 1 precedente con anterioridad a su
solución

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación concursal o
Fuera rvocada su tvización, deberá proceder a nombrar una sociedad gestora que
la sustuya. La sustiución tened que hacerse efectiva antes de que tnunscuran
aio (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento determinante de La
sustitución. Sila Sociedad Gestora n encontar ora sociedad gestora dispuesta a
hucerse cago de la administración y sepesenación del Fondo o la CNMV no
«considerara idónea la propuesta y se de lugar a un descenso del calificación de ls
Valores, 5 procederá ala liquidación amiciada del Fondo y la amortización de
los Bonos los cuatro (4) meses de que hubiso ourid el evento determinante de
la susitución forzosa

4. La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramicoto de la nueva sociedad.
aprobada por la CNMV de conformidad con o previsto en los páraos aer
“cbr ser acetados por las Agencias de Calificación, así como publicados ea e
Boletín Diario dl Mercado ALAF de Renta Fija La Sociedad Cistoca se obliga a
trgar los documentos páblicos y peivados que fueran necesarios para proceder asu
Sustitución po tr sociedad gestora de contrmidad con el tgimen provisto cn los

no


38

pacas ameriores. La sociedad gstora suscita deberá quedar subrogada cn los
Aescchos y obligaciones que, en relación con l presente Polito y la Escritura de
Consitución,corepoadan a la Sociedad Gestora. Asimismo, a Socidad Gestora
deberá enuegar a La mueva sociedad gestora cuantos documentos y regisuos
«ontubles informáticos reaivos al Fondo abren en su poder

2. Remuneración favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus funcione.

La Sociedad Gestora percibir, por su gión en cada Fecha de Pago una comisión de
gesin quese devengará trimestralmente, y se calculará aplicando un porcentaje sobr el
Saldo Nominal Pendiee de Cobro delas Paicipaciones y de los Ceniicados en la
Fech de Pago iamodiatamene antro, con un mio máximo y mimo que se fijará de
conformidad con lo establecido enla Escrtuade Consituión.

Dicha comisión se entenderá bruta, nl sentido de incluir cuslquis impuesto dicto o
indico o retención que pudica gravar la misma. Excepcionalmente, a la primera
Fecha de Pago. la remuneración de a Sociedad Gestora Cuarí compacta por una,
comisión inicial más un porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y los Certificados en la Fecha de Consitución del Fondo. En dicha
primera Fecha de Pago. la comivión de gestión se jusiará según l número de días
Franscuridos desde la Fecha de Constción

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
de permuta, de crédito, de liquidez o de cuentas

BSBP es a entidad qu aca como contapart en los Conats de Derivado, de acuerdo con lo
dispuesto enel apaado 37.1. dl Módulo Adicional

CAIXA TERRASSA y CREDIFIMO cui como acrodiumes de la Lína de Liquido, de
conformidad con lo establecido e e parado 343.1. dl Módulo Adicional y como prestamistas
del Préstamo para Gastos Inicial, de conformidad con lo etblcido en el apando 3.32. del
Módulo Adicional

SANTANDER es (el Agen Financioro del Fondo; el deposito de os Táulos Mail, y
(si la entidad ade el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorera, la Cuenta de Cobros y la
Cuenta de Linea de Liquidz, ta y como s sablco enel apartado 52 de la Nota de Valores

Un deal completo, dirección y brove descripción delas anteriors cidados se incluye en el
apartado 52. del Documeno de Regis.


4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de sí se propone proporcionar información post-emisión relativa a los
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantí
subyacente, En los casos en que el emisor haya indicado que se propone faci
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la que se facilitará

A continuación se descbe la información que so propone propoecionar tas a reuización dela
misión

. Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
contable del Fondo.

Den delos cuato (4 meses siguientes a final del período conuble, y junto con las
ventas anuales auditadas del Fondo, a Socidad Gestora emi un informe que recogerá

Un insemaio de la canera de Paricipacions y Conficados agupados en el
Fondo, y adiionlmeno

iy Uninformo de gestión conteniendo.
1) El Saldo Nominal Pendiene de Vencimiento y cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de ls Pasicipaciones y los Conificados.

by E porcemajo de Paiciacions y Certificados que ha sido amonizado
aniipadamene

£) Los cambios producidos e la asa de amontización anticipada.

2 El impone de us Paricipaciones y los Ceniicados que hayan sido
declarados Fallados y el porcentaje que representa sobre ett

$) La vida meda dela cantera de Participaciones y Ceniiados.
1 Elio medio de la caer de Paicipaciones y Ceiicados.

2 El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Bonos.

My El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) Una estimación de ls Pagos NAS-1O que cavonablement se producirán
asta el vencimiento delos Valores NAS-O.

Dr En su caso, importes de inereses comespondictes a los Bonos
devengados y mo pagados, aí como las caidados devengadas y no
pagadas del Pago NAS O.

LO E saldo de la Cuenta de Tesorea, el de la Cuenta de Cobros, el dela
Cuenta de Línca de Liquidez y. en su caso, el de la Cuema de
Reinverión.

1 El saldo pendiente de reembolso de la Lía de Liquidez y, en uu co,
de Préstamo para Gastos Iniciales

a


12) — Vi análiis detallado dls resultados del Fondo y delos factores que han
acido adichos resulados.

») El importe y las varicions de los gastos y comisiones de gesión
producidos durante el prodo combo.

Obligaciones y plazos previstos para a puesta a disposición del públic y remisión a
la CNMV de la información periódica de la situación cconómico.nanciera del
Fondo

Cada os (3) mesos, dentro de los siete (7) Días Hail siguientes cada Fecha de Pago.
la Sociedad Gestor emitida CNMV yal Mercado AJAF un informe que contendrá

¿Con teación y cda una de as Series de Valore referida a cada Fecha de Pago:

1 Import del saldo nominal inicia.
2. Importe dl aldo nominal vencio.

2. Importe dl Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento.
5

Importe dl Saldo Nominal vencido y eecivamene sasecho los iulaos
delos Bonos

Intereses totales devengado po os Bonos desde la anterior Fecha de Pago.

En su caso, nterses devengados desde la Fecha de Desembolso y que.
debiendo haber sido abonados en anteriors Fechas de Pago, no ayan sido
saisechos (en consecuencia, o devengarn intereses adicionales

5 Importe del Pago NAS-O.

Con telación ls Participaciones y Conificados eferdos a cada Fecha de Ps

9. El Saldo Nominal Pendiee de Vencimiento y l Saldo Nominal Pendiente
de Cobro dels Parcpaciones y los Cenificados.

10, El importe de Participaciones y Certificados que ha sido amonizado
ancipadamen.
HL. Tasas de amntización anticipada.

12. El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de las Paricipcions y los
Certificados que hayan sdo declarados Falidos y porcentajes de impago que
representan sobre el tal de Paricipaciocs y Cenificados.

Consrlación la sivación exonómico-inancer del Fondo rferida y cda Fecha de
Paro

13, Saldo de la Cuenta de Tesorería. dela Cuenta de Cobros, de la Cuenta de
Línea de Liquidez y, en su caso, dela Cuenta de Reiascrsió, as como los
intereses generados por los importes deosiados en Ls misas

14. Saldo el Fondo de Reserva.

Toda la infomación detallada en st apartado podrá encontrare cn el domicilio dela
Sociedad Gestora, en la sde dl Mercado ALAF de Renta Fija y cn la CNMV.

1


' Otras obligaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de hechos
relevantes

4134 Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestalment, en cada Fecha de Notificación, procederá comunicar a los tenores
delos Valores a siguen infomación:

EE Tipo de Iré Nominal aplicable aca una de las Serie de Bonos para
+1 Período de Devengo de Ines siguien

Los intereses y el reembolso de pncial de ls Bonos de cada una de as
Sonics, así como los Pagos NAS-O 4 abonar a os tcnedors delos Valores

Asimismo, y si procedera, las cantidades de intereses y de amonizacón
devengadas por los mismos y los Pagos NASJO y no saisechs, por
insuñicienca de Recursos Disponible. de conformidad con las reglas del
Oxden de Prelaiónde Pagos.

Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada Soi,
después de la amonización a liquidar en cala Fecha de Pago, y los
portestajes que dichos saldos representan sobr l import nominal inca de
Cada Bono.

Las anteriores notificaciones srán efectuadas según lo dispuesto en el apartado 4133
siguien, y sería. asimismo, puestas cn conocimiento del Agente Finacito, del
Mercado ALAF de Renta Fija y de IBERCLEAR, cn cada Fecha de Notificación

4132. Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de noiiación extaocinari:

lo Cualquier modificación de la Escriuca de Constución, así como los
márgenes definitivos aplicablos pua la determinación dl Tipo de Interés
Nomial de cada una dels Seres y el Tipo de Interés Nominal determinado
para cad una de las Series de Bonos pura el primer Peiodo de Desengo de
Intereses

li Todo hecho telovnt que pueda producirse en relación con los Préstamos
Hipotecarios. con los Values, con el Fondo y con la propia Sociedad
toa. que pueda ini de modo sensible en la negociación de ls Valores
y, en general, de cualquier modificación relevante en lacio o pasivo del
Fondo u en caso de resolución dela consitción del Fondo o de uns evenal
decisión de Liquidación Anticipada y Amortización Anticipida por
«aluiera de ls ¿asas provista en l presente Folleto, indole remitido, en
est supuesto, ala CNMV y als Agencias de Calificación el ct notarial de
xinción del Fondo y procedimiento liquidación seguido a que hace
rofecaca el apartado 4. del Documento de Registro.

4133. Procedimiento de notificación alos tenedores delos Valores

Las notificaciones alos tenedores de los Valores qu, tenor delo arios, haya de
carla Sociodad Genoa sobre el Fondo se realizaán. además de a la CNMV. de la

forma siguien

ma


(0) Noticuciones ordinarias

Las notificaciones odinarias serán efectuadas mediante publicación de un
anuncio, bin enel bolín dai de Mercado AJAF de Renta Fj. o cualquier
uo quelo sustuya o de similares cauteríicas, bin mediante publicación
“e un anuncio en un diario d amplia difusión ca España. ya sea de carter
económico financiro o general Adicionalmente, la Sociedad Gestora o el
Agente Financiero podrán difunde als informaciones oras en its de los
talas de ls Valores a tavés dels canales y Sistemas de difusión peopis de
Jos mercados financieros ales como Reuters, Bride Tela, Bloomberg 0
ualqier xo de simios caracterís

(i) Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones xtracnvaris serán efctadas media publicación de un
anuncio, bin enel bolín dai de Mercado AJAF de Renta Fj. o cualquier
uo quelo sustuya o de similares cauteríicas, bin mediante publicación
“e un anuncio en un diario de amplia difusión ca España. ya seu de carter
económico Minanciro o geral, considerándose ess notificaciones resizadas
ala fcha de dicha publicación. Siendo aptos pura ls mismas cuauie día del
Catendaro,ien sa Hábi o inhábil (según o osablecido a l presente Folleto),

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de sor efectuada mediae
publicación de un anuncio cn un diario d amplia difusión en España. a ea de
Cartes económico. ianciero o general considerándose esas notificaciones
realizadas en la fecha de dicha publicación. siendo, apios para las mismas
cualquier día del calendario, Ben ses Hábi o lab según lo establecido e e
presente Folleto)

(li Noticaciones y otras informaciones

La Sociedad Gestora podá poner a disposición de os ttulaes de los Valores Las
oiliacionos y otras informacions en inter de los mismos tevé de sus
propias páginas ca teme u cos medios de tltrnsmisión de Similares
carctriicas.

Jste Folleto está visado en todas sus páginas y fmado en Madri, en representación del emisor.

Firmado en rproenació del mios

D Ramón Pérez Heráadez.

Director General


GLOSARIO DE TÉRMINOS

“Agencias de Calificación” sienficací, conjutamonto, las entidad “FITCH RATINGS ESPAÑA,
SA” y “STANDARD de POORS ESPAÑA. SA”.

“Agente Financiero”, significará la entidad que. de acudo con l Contrato de Servicios Financieros,
presa os sevicis de (la agencia de pagos dela emisión de Valores, (4) el depóao de los Tus
Malupls y Cu el mansenmiento dela Cueta de Tesorería dela Cuenta de Cobros y dela Cuenta de
Lp de Luiz. E Agent Financiero será “BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO. S.A.

«Amortización Anticipada". significa la amonizaiónauiipda, en una Fesha de Pao, del totalidad
dela omisión Bonos y, ens caso del vencimiento anticipado de los Valores NAS-1O, de conformidad con
los Supuestos de liquidación ansiada y con los sequistos que so dela cn cl apartado 4.4 del
Desumento de Regio, así como con sujeción l Orden de Prolación de Pagos tablecio e l apartado.
3:46. del Módulo Adicional

“Auditores” signiliará ERNST £ YOUNG, SL

“Avance Técnico”, significará cantidad que a Sociedad Gestor desermin, confom sl eevsto enel
apartado 3:41. del Módulo Adicional dl Folio, que deberá sor enregada por cado Cedene cn cada
Fecha de Cálculo, la cual no podrá exceder de lo recadado por cada Codeme, de los Préstamos
Hipotecarios que adminis. por culque concepto de pago al que el Fondo tenga derecho en cuanto
tt dels Paripcions y os Corlicados. desd a finalzación dl último Periodo de Cao hasta la
Fecha de Cálclo en la ques solici el Avaco Técnico,

“Bonos dela Serie A”. sigiiar ls Bonos del Serio A emiidoscon cago al Fdo.
“Bonos dela Serie”, signiliaá ls Bonos de la Serie múidos co cargo Fondo.
“Bonos dela Serie”. significar los Bonos del Serio ritidos con crgo al Fondo,
“Bonos del Serie D”. significar ls Bonos del Serio D emitidos con cago al Fdo.
“Bonos dela Serle E”, sniiaá ls Bonos de la Serie E emsidos con aro al Fondo.
“Bonos dela Serie F* significa los Bonos de la Sri emitidos con cargo al Fondo,

“Bonos” sigtficaí los Bonos dela Sei A. os Bonos e a Serie B, los Bonos del Sri €, los Bonos
dela Sono Dos Bonos dela Sere E y os Bonos dela Serie F

"BSBP”, significará "BEAR STEARNS BANK PLC”
BI”, significará "BEAR, STEARNS INTERNATIONAL LIMITED”.
“CAIXA TERRASSA”, ssuficará “CAIXA D ESTALVIS DE TERRASSA"

“Cantidad para Amortización”, signiicuá, en cada Fecha de Pago. el impone equivalent a La menor de
Las siguientes cantidades: 1 la ierencia posa en cda Fecha de Pago ento el Saldo Nominal Pendiente
Cabo e los Bonos de Ls Series A BC. D y E previo amonización que s sic e ea echa de
Pago) y l Saldo Nominal Pendiente de Vencinemo de las Paricipacions y ls Coriiados no Fallos
csmespondiet al úlimo día del mes ameno ld a Foc de Pago, y (3) os Recursos Disponibles en a
Fecha de Pago. deducidos los importes conespondintes los concepts precdentes en l Orden de
Prlació de Pago.

“Cantidad Recaudada". igniiaá ls importes que huyan sido depositados c a Cuenta de Cobros y que
csmepondan 4 la camidad ta recandada,denvada delos Prétamos Hipotecas que sdnainise cada
no delos Cese duran cada Período de Cálculo.

“Cedente Calfiado”, igifiar el Cedo que obtenga uns calificación 4 coto plazo igual 4 A pr
SAL yl para Piet sispecivamene y pueda apenas un Cuenta de Reverón.

ss


*Cedentes”, sinica conjuniamene. as emúdados “CAIXA DESTALVIS DE TERRASSA” y
“UNIÓN DE CREDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E INMOBILIARIA, CREDIFIMO,
ERC.SAL,

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certiicados” significará los ceficados de ansmisón
dle Iupoca rios por los Cedentes con curgo a los Préstamos Hipotecarios 2 y agrupados. ca cada
momento, enel Fondo.

“CNMV” sgrficaá Comisión Naciona el Mercado de Vaors

“Contratos de Derivado”, significará los contratos e derivado suseñtos por la Socisdad Gestora, en
ombre del Fondo. y BSP:

“Contrato de Gestión Interna Individalizda”, significará el conato susro por la Sociedad Gestora,
en nombre y topesemación el Fondo, y po ls Coderos, en el que so regula la dsución en ls
Codes del Margen de Inrmediación Financira, de La amortización de la Linea de Luuidoz y del
Préstamo para Gastos Inicial.

“Contrato de Línea de Liquide”, significará el conato que regul l Li de Liquidez, suscrito por la
Sociedad Gestora, en ombre del Fondo y por los Cedenes.

“Contrato de Préstamo pura Gastos Incas”. sigiicrí el conato qe togla el Préstamo para Gastos
Insils suceo par a Socidal Gita, n nombre del Fondo, y po los Cedenes

“Contrato de Servicios Financieros”, sinicará el conato suscrito or la Sociedad Gestora n nombre
del Fondo. y or el Agent Finance, regulando () el Sri naciera dela emisión de Vaors quese
emiten con caro al Fondo, 1) el depósito elos Tal Mulsil y a) e manenimieno de la Cuenta de
"sort, dla Cuenta de Cobos y ela Cuenta e Línea de Lsquidz.

“Contrato de Suscipión y Aseguramiento de la locución”, sguiicar el coto e suscición y
aseguramiento de la Colocación suscrito poe la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, ls Enadados
Dirctras y ls Fstidados Aseguradoras y Colocadoras de os Valores

“Contrato Mares”. significará el contrato marco ISDA Master Agreemens (Multicunency-Cross der)

de 1992 y las deiicnes del año 2000 ISDA 2000 Defiiions) de ISDA, sobr «l quese Bass lo
Costra de Derivado.

“Contratos del Fonda”. sgiicar el Contato de Suscición y Aseguramiento de la Colocación, ls
Costra de Derivado, el Comtat de Servicios Financieros, el Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales
+1 Contato de Línea de Liquidez. el Coma de Gestión Interna Individualizada y culesquiea tos
contratos que la Sociedad Gesta me, en nombre y seprsenación del Fondo.

“CREDIFIMO”, siguficaí “UNIÓN DE CRÉDITO PARA LA FINANCIACIÓN MOBILIARIA E
INMOBILIARIA. CREDIFIMO, EF.C. SAL.

“Cuentas Inivunlizadas”. significará cala tna dels ds (2) cuentas contables internas que lvará la
Sociedad Gestora, e elación on cada Code, de confoemidd con lo previsto en el Conro de Cesión
Tatcna divido.

“Cuenta de Cobros”. signficará La cuenta bancaria aber a nombre del Fondo en l Agente Finaciro,
dl conformidad con lo emublecdo enel apartado 2... del Módulo Adicional de ollo y regulada en
«1 Conunuo de Servicios Financiero, 2 tuvé de la cul se realizarán en cada Fecha de Cobro,
Gortespondicto cada Codent, odo oy ingresos que el Fondo deha sect espeiament de cc uno
delos Cent derivados delos Préstamos ipotecarios que adminis

“Cuenta de Tesorería”, significará La cuenta bancaria abia a nombre del Fondo en cl Agente
Fancir, de conformidad con l sabecio e cl apartado 344.2. dl Módulo Adicional del Folto y
regalada e el Comtat de Seviio Financeos La ual e tansfersn, en cda Fecha de Cálculo, todos
los ingresos que el Fondo deba tecibr de os Codenos dedo La Cuenta de Cobos

“Cuenta de Línea de Liquidez” signicaó la cuca aber a nombre del Fondo ca cl Agente
Fancit, de conformidad con lo stablcido e cl apartado 34... dl Módulo Adicional del Folleto y
regalada en el Comao de Servicios inaciro, e la ques rán cunado a dotaciones selzar, en

16


caca Fecha de Pago, para la amortización dl Línea de Liquidez, de conformidad con lo etbleid cn el
*spartado 34.3. de Módulo Adina.

“Cuenta de Relnersid”.spnicará la curia Bancaria que, conformo o establecido cn el apartado.
3444. del Módulo Adicional la Sociedad Cesora deberá abrir a nombre del Fondo, en CAIXA.
TERRASSA, en caso de que esta enidad llegue 4 sor Cedo Calificado, a tranés de la cual se salizac,
ss cda Fecha de Cobro, todos los ingresos que el ondo uniera quese e aquél

“Cuentas del Fondo”. significará la Cuenta de Cobros, la Cuenta de Tesorera, la Cuenta de Línea de
1iqidez y en su caso a Cuenta de Riavesón

“Deudores” o "Deudores Hipotecarios”, significará los dedos de os Prstamos Hipotecarios.

Día HABI”, igifiará cualquier dí qu no ses inhábil del calendaio TARGET (Trans European
Automated Rial Tune Gus Setdment Expres Taste System)

“Documento de Registro”, significar el documento de registro de valores de aización que formará
part del Follet y que sar elaborado Conforme al Anexo VI del Reglameno 89204,

“ERN BANCO” significará "EBN BANCO DE NEGOCIOS, S.A
“Emisión” significará La misión de Bonos y Valores NAS-1O con caro al Fondo.
“Emisor”, significará el Fondo.

“Entidades Drectoras”. significará Ls nidads BSIL y EBN BANCO, conforme lo establecido e el
Costrto de Suscripción Aseguramiento de la Colocación y enel Folleto

“Entidades Aseguradoras” "Entidades Aseguradoras y Colocadoras”. siguificar, conjuntamente, las
exádados BSIL, EBN BANCO y CAIXA TERRASSA que asoguarín la suscripción de los Vales
conforme al ablccido en el Contrato de Suscripción y Aseguramieno de a Colocación y aguels ars
Esidados que en su caso, e incorporen de conformidad cu el procedimiento previo en el parado 422
dela Noa de Valores,

“EONIA”,sgiicará el po Euro OvemighK Index Average, o de referencia del Mercado Monetario del
Faro que pública l Banco de España

"ERNST £ YOUNG”. significará "ERNST € YOUNG, SL"

“Escritura de Constitución” o "Escritura". significará la escrtura de constució del Fondo, de esón
por os Cadetes de los Préstamos Hipotecarios median La emisión por tos y suscripción por el Fondo
dlls Paiipacioss y los Cercado sí como de emisión porel Fondo de ls Vloes

“Factor de Cálculo para el Swap" sguficac, en seación con os Comtatos de Derivado Anal y
Semestral la media de los EURIBOR 12 mases, obtenidos en del decimocuar sl segundo mes. y del
staso 4 segundo mes, respectivamente, precedntes al inicio del Porodo de Cálculo, aplicando las
pondercines que se indican en el Contrata de Desivado comspondient

Factores de Riesgo”, sznficaá el apurado del Folleto cn el que se descben los principales sesgos
ligados a) el Emisor, ls vatoces y) los activos que sepan la emisión.

“Fecha de Cálulo”.sgificacá la fcha on que la Sociedad Gestora calculará la cantidad que ca uno de
los Cenes l tendra que har emegado en el Período de Cálulo antonio y ol Avance Técnico, así
como fecha en ue transfer dela Cuenta de Cobros ala Cuema de Tesorera La Canidad Rocundad,
+3 dcir el día 20 de ada mes. en aso de nose ón Día Haba, el Día Hb mmeditament otero. La
primera Fecha de Cálculo será el 2 de septembre de 207. incluyendo los dos primos Períodos de
Cálculo (reeids als mess dejalo y agosto.

“Fecha de Cobra” significará cada na dels fchas en que ls Codes, como administradores de sus

vespeivos Prémos Hipotecarios, ealizaán los abonos a la Cuenta de Cobros por las canidades
racbids de dichos Préstamos Hipotecarios.

“Fecha de Consttución”, signi L fecha en la quese usona a Escirade Constución, e ec el
18 de ali de 2007.

1


“Fecha de Desembalso”.sisificará 1 fcha en que deban desemboluese los Valores y se abonará el
precio por la suscpción de as Paucipacinos y los Certificados als Codes, es decir 0123 e jalo de
En

“Fecha de Determinación” siniicará La ha en quel Sociedad Gestora procederá a la eteminación
¿e corespondiente Tap de Ion de Referencia, que será el segundo (2) Día Hábi amor aL echa de
Pago que marca eiii de Período de Devengo de Ioreses (cn dolar. "Fecha de Determinación) y
acá de alicaciónpaael siguio estdo de Devengo de Ines. Paca el primer Periodo de Devengo de
Intereses l apo de Ines de Referencia srd determinado el 19 de julio de 2007. ames del mc del
Pesodo de Suscripción.

“Hecha de Esla", significará l fcha de emisión de los Valores, que coincidir con la fecha de
etorgamieno dela Escritura de Constción.|

“Fecha de Liquidación”. stgrficaá ls Fochas de Pao, esto e, los días 28 de los moss de cero, bil
ly octubre de cda año, en caso de nos éste Día Hab. elinmedistament siguien Día Fil:

“Fecha de Notificación” significa fecha e la quese notifica ls importes a pagare conto de
paincipal e norses ls titulares de los Bonos y los tulars de ls Valores NAS O el importo dl Pago
NAS O; s dec l segundo (2) Día Haba antro a ada Fecha de Pago durato toda la vigencia del
Fondo.

“Fecha de Pago”, significará cda fecha en la que el Fondo aendeí los pagos que l coesponda, con
Jos Recursos Dispombles y conforme al Orden de Prlción establecido cn e apartado 3.6. del Módulo
Adicional del ollo; sde, o días 24 delos meses de cero, abla y cube (en l supuesto de no
ses dichas fechas Día Habiles, el siguiente Día Fabi) La prmera Fech de Pago tedeí lugar el 29 de
ae de 207

“Fecha de Referencia”. significa, nselacón con los Contratos de Derivado, los días 20 decada mos,
«smenzando 0120 de mayo de 2006

“Fecha de Vencimiento Legal”, igniiaá l 2 de octubre de 2080 o, s ete da no fuera Día Hab, el
siguente Día a

“Ele” significará “FITCH RATINGS ESPAÑA, SA
“Follet” significará el follo sformativo registrado en La CNMV, con fecha 17 de julio de 200,
conforme lo previsto en el Reglamento BODIZDA, comprensivo de: (a los Factores d Riesgo, (a) el
Descuento de Registr, (a) la Not de Valores, 1) el Módulo Adicioal y (el pesto Glosano de
Temas

“Fondo”. signiacá“TDA 25, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS"

“Fondo de Reserva”, significará el fondo de reserva onsiuido en La Fech de Desembolso con argo
pat del pci de emisión de los Valores, cnlome lo esublecido en el apartado 34.22. del Módulo
Asicional de Folio.

*Gasts de Liquidación” sgnificacín los gustos quese originen con motivo de liquidación del Fondo y
«lso de gastos que puedan derivarse de a venta de hs Punicpacioesy los Certificados y dels acuivos
remanentes del Foado pra la liquidación del miso

“Gastos Extraordinarios”. significaría los gatos extrdinacios dl Fondo coníeme lo esublecido cn el
“spartado 34.63. de Módulo Adicional dl Folt.

"Gastos Ordinarios”. significará los gastos diarios del Fondo conformo lo establecido e el apartado.
3443. del Módulo Alsina el Flo.

“Glosario de Términos”. sgiic ol presno glosario de sérminos.

"IBERCLEAR”, signiicurá, “Sociedad de Gesón de los Sistemas de Regiso. Compensación y
Liquidación de Valores, SAUS

“Importe Dispuesto de la Línea de Liquidez”, significar el
Desembols de la Línea de Liquidez

impone 10 dispuesto en la Fecha de

18


el Contrato de Derivado Anual”. sigiiará el Saldo Nominal Pondieno de
Vencimiento de ls Puiipaciones y Ceruficados mo Falidos agmpados en el Fondo y en los que se
Actualiza el ip de tner amalment, en el limo día del mes anene la Fecha de Pago fndistmene
*tmporte Nocional del Contato de Derivado Semestral”. siguiar el Saldo Nominal entiende
Vencimiento de ls Puicipacions y Ceriicados no Falidos agmpados en el Fondo y en los que se
scualiza el vpo de imenée semestlmee, en el álimo día del mes anterior la Fecha de Pago
inmediatamente año.

*tmporte Nacional del Valor NAS-10”, sgniiaá l monos dels sigients importes: (el 164 del
Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de cad Hino de lu Sene A n la Fecha de Constción y
dlespués de la segregación del Valor NAS-1O [esto es, 10.00 euros) y (4) el Saldo Nominal Padiente de
Calc de ada Bono dela ene A.

“toforme de Auditoría", significará l informe de auditoria realizado por “ERNST 4 YOUNG, SL."
sobe cmsión de Partcipacines y Cenúficados para agrupación enel Fondo.

ISDA”, significó Iran Swap Dealers Association, Inc,

ignficaá Impuesto sobr ol Valor Añadido.
“Ley 19/1992”. significó La Ley 19/1992, de 7 de julio de 1992, sobre régimen de Sociedades y Fundos
dl Tnverión mobi y sobre Fondos de Tilizacióniporcara así omo sus modificacion,

Ley VI994*, significará la Ley 21994, de 14 de abi por la que se adapta La Legación Española en
user de enidados de crédito a La segunda Directiva de cordinación hancuía y 5 introducen oras
modificaciones elias al sitema facie

"Ley A4/202”, significará la Ley 442004, de 22 de poviembre, de Modids de Reforma del Sistema
Financiero.

“Ley Concursal”, significará La Ley 22/2003, de 9 e juli, Concursal
“Ley del VA", significará la Ley 37/192, de 28 de diciembre, el Impuesto sobre cl Valor Añadido.

“Ley del Mercado de Valores”, sgiicrá a Ley 241988, d 2 de jui, dl Mercado de Valores, en su
redacción aca,

“Ley del Mercado Hipotecario” significará la Ley 21981, de 25 de marzo, de Regulación del Mercado
Hipotecario y Ss modificaciones,

“Linea de Liquidez”. signiiaá na corgada al Fondo por os Cedents deacuerdo con previo en
+ Comet de Línea de Liquidez

“Margen”, igniiaá, para cada Préstamo Hipoteca, e porcentaje que debe añades lio de nor
de referencia dl pstamo para calcular lupo de str aplicable.

“Margen de Intermediación Financiera”. significar la seuncración quese paga al Cedeno on función
dll calidad del proceso de inemedción financiera desarllado consiste enla selección previa yen
la gsuón del risgo codi delos sespecivos Préstamos Hipotecas, que Será iguala la duerencia
pouva ente los Recursos Disponibles en cad Fecha de Pago y los pagos que deba realzar el Fondo,
cuerdos en los aputdos (1) 27) dl Orden dePrlación de Pagos

Módulo Adicional”, igniiará l módulo adicional 4 la Not de Valores que formará parte del Folleto y
ue esta elaborado onto sl Anexo VII dl Reglamento SOU,

NAS-10", significará "Non Accelertd Sei nes Only

“Nivel Requerido”. significará l nivel máximo requesido que debe toner el Fondo de Reserva en cada
Fecha de Pago de conformidad con lo estublecido cn el apartado 3422, del Módulo Adicional del
Fallo.

19


Nota de Valores”. significará a nota de valores que formará part del Folbto y que star elaborada
conforme al Anexo Il el Reglamento 809/2004.

“Orden de Prelción de Pagos”, siguicuá el onn de prelación dels pagos del Fondo deso en el
“spartado 34.6. del Módulo Adicional dl Folio.

“Pago NAS-10”. significará, n cada Fecha de Pago. el importe que úenen derecho recibir ls titulares
dls Valores NAS-IO has el vencimiento de los mismos calculado seg lo establecido en l apartado.
de la Nota de Valses dl Foto.

“Parte A”, sgificrí en relación con ls Contratos de Derivado, leida BSBP.

“Parte”, sigrficaí, en slación con los Comraosde Derivado, el Fondo, representado pela Sociedad
Ge

“Participaciones Hipotecaria” o “Partcipaciones”, significará ls panicipaciones hipotecarias emiidas
poros Cadentos con cargo als Prstamos Hipotecario 1 y agrupadas en cda mosto, nel Fondo,

vParticipaciones y Certlicados”. significará, conjuntamente, las Paiciacionos Hipotecaria y los
Cenilicados de Transrsión de Hipoteca agrupados, en cda monito, en e Fondo.

Participaciones Yo Certlcados Fallidos”,sgiicará aqueos Ceriicados y/o Paicipacionos cayos
Préamos Hupsearios se encuenen e encuennen en morosidad por un penodo gua supero adoos
(12) mess de reuso en el pago de débitos venidos ocn ejecución de la garantía hiper

*Participacione yo Cetficados No Falidos”,sgrficará Las Paicipacinos yl ls Ceiicatos queno
hayan pasado la sación de Patsipacines y/o CatiadosFalidos

“Período de Cálculo”. sniicará un período que coincido con l mes natural, El primos Período de
Cálculo comenzará en la Fecha de Consiución y finalizará l último día de mo de Julio de 2007,
Excepcionalmente, el primer Periodo de Cálculo tendrá ua duración equivalente alo das eecivumene
trascuridos dedo La Fecha de Desenblso (ncluida) y l 3 de ul e 203 excluido),

No obsta, en los Comuatos de Derivado, los periodos de cálculo serán los días cfccivamente
transcurdos ets días 28 decada mus, incluyendo la prieta y excluyondo la lima.

“Período de Suscripción”, ssificaí ol plazo paa suscii os Valor, ue comenzará l Día Hail
anterior ala Fecha de Deseos (20 de julio d 2007) las 10.0 horas (ora CET) y terminará día de
la Fecha de Desembols (23 e julio de 2007) las 10.0 horas (hora CET)

“Períodos de Devengo de Intereses”. significará, en rlación con el devengo de los nerses de los
Valores los peredos comprendidos entre dos Fochs de Pago conscitivas (ncluyondo la Fecha d Pago
inucial y excluyendo La Fecha de Pago final, salvo el prmee Período de Denengo de Intereses, que e
iniciará en la Fecha e Desembolo clyendo ésta) y finalizará enla primera Pcha de Pago, 6 29 de
tab de 207 (excluyendo ¿sa

“Préstamo para Gastos Iniciales”. sguiicari «el prósamo otorgado al Fondo por los Cedonos, de
cuendo con lo peevisto enel Conrt de Préstamo para Gastos Iniciales.

“Préstamos Hipotecarios”. sgiicarí los prstamos hipotecarios (tato los Préstamos Hiporcaris
como os Préstamos Hipotecas 2) tnlaridad de los Cedemes conceaidos 2 paniculaes para a
kdquisición, construcción  reabilacin de viviendas suads en temitao español 1 oras finalidades
on gara poca Sobre o inmuebles valorados por una sociedad de tasación, cuyo orgumieno se
some ala egsaión española y que sirven de cobertura para la emisón de ls Paiciacines y los
Cenilicado

Préstamos Hipotearlos 1”, significará los Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos
estbleids on la Sección Segunda de La Ley del Mercado Hiptecaño y quee tasmuten l Fondo
mediano la misión de ls Partcpacones

“Préstamos Hipotecarios 2”. significará los Préstamos Hipotecario queno cumplen todos lo requisitos
estbleidos en la Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipoteca y que se tamsmuten l Fondo
Fuedine la misión de los Cericados de Gormidad con l arclo 18 dela Ley 42002

150


“Préstamos Hipotecarios Falidos”,siguiicarí aquello Préstamos Hipotecas que so encuen en
rrorsidad poe un prído igual o supir 2 doce (12) mesos de rtao en l pago deditos vencidos 0
nun plazo ter later, s encuentran cn ejecución de la gaaní Iuoteara

“Real Decreto 68/1982” significará el Real Deco GK/19S2, de 17 de mar, de Regulación del Mercado
Fipoecao y ss modificacion

“Real Decreto 926/1998, siga l Real Decreto 921995, de 1 de mayo, or el que se seglan los
fondos de ualiación de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización y sus modificaciones

“Real Decreto 1SIO/205”. signal Real Decrto 131002005, de 4 de poviembr. por el que se
dtsarola parcameme 1 Ley del Mercado de Valores n mate de admisión a negociación de valores en
ircrcados Secundarios oficiales, de ofeas públicas de veta o suscnpión y el follo exp flo
ea

“Recursos Disponibles, sisficrá os ocusosdispmiblos en cada Fecha de Pago par haces rn las
obligaciones de pago o destención dl Fondo quese encuentren depositados enla Cuenta de Tesorería y
ns caso y cuado corresponda, el importo de a iquidción de los atv y 6 saldo de sos de Cuentas
¿e Fondo, todo el de conformidad con lo establecido enla Escritura y enel Flo.

“Reglamento BOD/Z008”, sigrficaá el Reglamento (CE) 1" 8092004 de La Comisión de 29 de alv e
2004,

«Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Partipacioes y los Ceiicados”.siguiicarí cl impone
de picipal venido y mo cobrado y el importo de principal no vencio de las Parcipaciones y los
Cesllicados.

aldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos”. sjnficaá el import de pricipal vencido y
pasado y el importe de principal no vencio delos Bonos

aldo Nominal Pendiente de Vencimiento delas Partcipacions y los Cercado”. significará l
importe de principal no vencido dels Parcpaciones y los Cerficados

Saldo Nom
de os Banos

*SANTANDER”, sigrficaá “BANCO SANTANDER CENTRAL HISPANO, $

“Segundo Supuesto Subsigulente de Callcacón de Fl", significará l supuesto de que la deuda a
co plazo no granizada y no subordinada dela Pare A (o desu sucesor) del Garane dela Pat Ao
desu suso) exprimentara cn cualquier momento dano a vida de los Valores, un descenso en la
calificación. Studndoo por debajo de F3 para la scla de Fuch ola dea Largo plazo no granizada y
o subordinada de la Par A (o de su sucesor) del Guante dela Pat A (ode su sucesor) xpornentca
tn descenso enla calicación, suándoe por dotujo de BB paa La sala de Fc

x Pendiente de Vencimiento delos Bonos". igiiar el impor de pncipal no vencido

Serie A” significa los Bonos dela Serie A
Serie”, sigificará os Bonos dela ene
Serie C” significa. los Bonos dela Sere
Serie, significará los Bonos de la Serio
Serie E”, sigificará os Bonos dela ere
Serie", significará los Bonos dela Serie
SP significará “STANDARD £ POOR 3 ESPAÑA, $ A”.

Sociedad Gestora”. sguificará “TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN SA.

"Supuesto de Callicaión de Fl” significará supuesto de que la duda cono plazo po guamizada
y no subocdinada de la Pate A (o de su suceso) o del Garante de la Pane A (o de su sucesor)
Gxperimentara en cualquier momento dura la vida de los Valores, un desecaso en la alicaión,

15


simindose por debajo de Fl para la escala de Fich o la deuda a largo plazo no garamizada y no
saboediada de la Pat A (o desu suteor 0 del Garate dela Pate A (o desu sucesor) cxperimentara un
descenso en la calificación, tados por dejo de A, paa La sala de Fc

"Supuesto de Cllicación de SP” signal supuesto de que La deuda coo plazo po goamtizada
y no subocdinada de la Pate A (o de su suceso 0 del Garante de la Pane A (o de su sucesor)
Gxperimentara en Cualuice momento dura la vida de los Bonos, un descenso eu la caliicaión,
situtadose en 2 para la escala de SP,

"Supuesto Subsiguent de Caliución de Fl”, significar el supuesto de que la deuda a cor plano
o garantizada y o subordinada de La Past A (o de su sucesor) o del Garate de la Pato A (o desu
Sucesor) exprimentaca en cuslquir momento durane la vida de los Valores, un descenso en la
calificación. stuáadoso por bajo de F2 ara la sala de Fh ola deuda a lago plazo no granizada y
o subordinada de la Par A o de u sucesor) o del Guante de la Pate A (ode su sucesor) experimenta
un descenso enla calificación. sinándos os debajo por debajo de BBB, paa escala de Ph
"Supuesto Subsiguente de Calificación de SA”, sprificaá el supuesto de quel desa 4 cor paro
o garantizada y o subordinada de La Paste A (o de su sucesor) o de Gara de la Paro A (o de su
Suceso) experimentaa en cualquier momento durante 1 ida de los Bonos, un descenso enla aliicaió,
iuindon ps debajo de A-2 paa la escala de Sp

TAN”, significará la a efciva anual costar de amorización anticipada o prepago.

*TISCI”, significar la nidad “THE BEAR STEARNS COMPANIES INC."

“Tipo de Interés de Referencia” sigrficaá el upo de ines de rfeencia pura detominacón del po
de interés aplicable alos Banos, conforme se xablco cn el apartado 4, de la Nota de Valores del
Fallo.

Tipo de Interés de Referencia dela Cue
EOMIA dais

Tipo de Interés Nominal”. significará el incrós nominal aqal varablo sobre el Saldo Nominal
Pendice de Vencimiento de los Bonos que dovengarán todos ls Bonos emitidos, desde la Fecha de
Desembols, hast: total vencimiento els mismas.

“Tipo Máximo” o “Tipo de Interés Máximo", sionficaá los mios máximos de tipos de aer
establecidos para algunos de os Préstamos Hipotciis

“Tipo Mínimo” o “Tipo de Inter Mínimo”, sigiiar ls límcs mimos de ups de anorés
establecidos para agus de os Prstamos Hipotecas

de Tesorería”. significará la media mensual dels tipos

TI”, sigas tasa interes de sembla

“Tilos Málpls”, significar os cuawo (4) ls miles emitidos por los Codentes, nomitios,
vepreenativos del ttaladad de las Participaciones y ls Ceniicados

“Valores NAS-1O”, significará la put segregada de ls Bonos A, cada uno de los cuals conste un
valor de eta fa autónomo,

Valores”, sgificarí conjuntamente, los Bonos y los Valores NAS.

15


