' GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS <>

DON CARLES FRUNS MONCUNILL, en su condición de Diretor General de la
sociedad OESTION DE ACTIVOS TITULIZADOS, Sociedad Gestora de Fondos do
“Tutznción. S.A. con domicilo an Barcelona, cae de Fontanela 5-7, entresuclo y
CAF AS180496S, en relación con la consitución de HIPOCAT 9, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, cuyo Foto Intomalivo ha sido veMcado y regatrado,
porta Comisión Nacional dl Marcado de Valores en la de hoy

DECLARA

¡Que el contenco del Foleo Intomalwo de HIPOCAT 8, FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS que ha sido regltrado por a Comisión Nacional del Mrcaco de Valores
¿on tacha 24 de novtemere de 2005, cocido exactamente con el que so prescría
ú“adunto ala presenie cetficacón en soporte informático;

Y AUTORIZA.

La Gtusión del texto del cado Folleto Irformatw a través dela página de ntemt do.
la Comisión Naciona del Mercado de Valores

Y para que crmsto los efectos portunce expido a presente en Barcelona a 25 de
noembre de 2006

Al —
Dieter Genera
OESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOFT, SA.



HIPOCAT 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES
BONOS DE THULZACIÓN

1.016.000.000 Euros
Sere 00.00.00 curos.
Sere 128 500.900.000 euros
Sere A20 236200.00 euros ARSIAANARA.
Sere 22.000.900 euros ASZARAA
Sere o 18.200.900 euros AAA
Sere 23500.00 euros Bass B88+/888-
Sere 16.00.00 euros csaco.
respaldados por certificados de transmisión de hipoteca
emitidos por

Fondo diseñado y estructurado por

GESTIÓN DE ACTWOS ITULZADOS Bourtadia ar

E de E

Entidades Directoras y Aseguradoras

co |Ixis

Deutsche Bank

Entidades Aseguradoras
MERRILL LYNCH BARCLAYS BANK PLC LEHMAN BROTHERS

Fondo de Titulización constituido y administrado por

GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS

Folleto nscro en los registros de la CNMV con fecha 24 de noviembre de 2005



inoice

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL EMISOR
Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora
Susitución forzosa de a Sociedad Gestora
"Concurso de la Sociedad Gestor, del Cedente y de
Eimilción de acciones teme al Sociedad Gesto
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES
Liquidez.
Rentabilidad y duración delos Bonos de Ttulización
Intereses de demora.
Carácter estimatoio de determinadas informaciones.
RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
31. Riesgo de impago delos Créditos Hipotecarios.
32 Protección mada,
33. Riesgo de amortización anticipada delos Créditos Hipotecarios

1 emidades

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 10

1. PERSONAS RESPONSABLES 10
11 Personas responsables d a información que figura en el Documento de Registro 10
12 — Declaraciones de las personas responsables de la información que fura n el Documento

de Registro 10
2. AUDITORES DE CUENTAS 10
21 — Auditores del Fondo 10
22. Cnenos contables ulizados por el Fondo o

37 FACTORES DE RIESGO DEL FONDO, $"

4. INFORMACIÓN SOBRE El EMISOR. "

41 Declaración de que el emisor se ha constítuido como fondo de titulización. 1

42 Nombre legal y profesional del emisor "

43. Lugar deltegísro del Fondo y numero de registro E]

44. Fecha de Constiución y periodo de acvidad del emisor A]

45 Domicilio, personalidad uridia y egilaciónaplcabe al emisor. 15

AS Régimentisca del Fondo. %

47 Descripción del capa aorizado y emitido por el emisor y del importe de cualquier capi
que se haya ecordado emi el número y ls clases de lo valores quelo Integra

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

51. Breve descripción delas actividades principales del emisor

52... Descripción general d as parte del programa de titulización.

$2 ORGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

61 Gestión administración y representación del Emisor

62 — Auditoria de Cuentas de la Sociedad Gestora

$3 Acividades principales

84. Exitencia no de parcipaciones en otras sociedades.

6S — Prestamistas dela Sociadad Gestor

8S — Lilglos dela Sociedad Gestora

$7 — Consejo de Administración de la Sociedad Gestora

$3 — Fondos Gestionados

$9 Capital Social y recursos propios

$10. Pancipales operaciones con partes vinculadas y contlctos de intereses

Fo? ACCIONISTAS PANCIPALES,



8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y ALAS RESPONSABILIDADES.
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS. 2
81 Dectaración obre inicio de operaciones y estados financieros el emisor anteriores ala
echa del Documento de Regltro 25
82. Infomación Financiera Mistonca 2
83 Procedimientos judiciales y de abirje 2
34. Cambio advereo Important enla posición financiera del emisor ES
$. INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
INTERES 2
91. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto. 25
32. Información proceden de terceros, 2
10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA 2
NOTA DE VALORES e
1. PERSONAS RESPONSABLES e
Personas responsables de a información que figura en a Nota de Valor m7
Declaraciones delas personas responsables de la información que gu
Valores e
2. FACTORES DERIESGO. ES
3. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL El
31. Interés delas personas fscas y uricicas parcipanes enla tera m7
32. Desonpeión de cualquier meres, incluidos los comlcivos, que ses Importante par la
mision, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés e
4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITÍASE A
COTIZACIÓN 2
44. Impontetotalde los valores 28
42 Descripción del ipo yla clase dels valores 2
43 Legilación segun la cual se creanlos valores Ej
34 Indicación deallos valores son nominatios al portador, y están en forma de ítuos o
anotaciones en cuenta a
45 — Divssdslaemisión E
45 Clasificación e los valores según la subordinación ES
47 Descripción dels derechos vinculados alos valores E
A3 Tipo de inerés nominal y disposiciones relativas al pago delos Intereses E
A9 — Fechade vencimiento y amonización delo valores E]
430. Indicación de rendimiento se
A31 Representación de los tenedores de os valore. se
4:12 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores Se
335 Fcha de misión dels valores E
432 Restricciones ala llore ransmiiolidad de los valores, E
5. * ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCACIÓN E
51 — Mercado en el que se negoctarán ls valores s7
52 _ Agentede Pagos y entidades depositas ES
6. GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN Se
7. INFORMACIÓN ADICIONAL se
71 Declaración dela capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
emisión que se mencionan en ls Nota de Velores 5
72. Gta información dela Nota de Valores que haya sido sudiada o revisada por auditores 80
73. Declaracionas o normes svbuidos a una persona en calidad de experto E
74 Informaciones procedentes de terceros so
75. Calllcaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calicación El


NOTA DE VALORES 66
(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR

ACTIVOS) 6
1. VALORES 66
11 Denominación mínima de una emisión 66
2. Conllrmación de quel indormación reli auna empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente 6
2. ACTIVOS SUBYACENTES 66
21. Confirmación obre la capacidad de os activos ttuizados de producir los fondos
pagaderos aos valores, 6
22 hlcilvos que respaldan la emisión e

23. Actlwos activamente gestlonados que respaldan la Emisión ES
24 Declaración en caso de que el emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se intormará alos tenedores de esa clase. 92

2. ESTRUCTURA Y TESÓREMA. s
31. Descripción del estructura de la operación, Incluyendo, en caso necesario, un dlagrama
y

32 Descripción delas entidades que parcipan en a emisión y descripción dels funciones
que deben ejercer ss

33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transerenci, novación o asignación de,
los activos, o de cualqier derecho yw Obligación en los actwos al emisor

24. Éxpllcacion del Flujo de Fondos. E
35. Nombre diección, y actividades económicas significativas de lo creadores de os activos
"alzados. me
25 Rendimiento yo reembolso delos valores con otos que no son activos del emisor. — 119
37 — Adminisrador, agente de cálculo o equivalente 9
33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de
permuta. de credito, de liquidez o de cuentas mm
4. INFORMACIÓN POSTEMISIÓN de
41 Indicación de sie propone proporcionar información postomisión relativa alos valores

que deban admitirse a cotización y sobre el rendimiento e a gerata subyacente. En los

asos en que el emisor haya indicado que se propone faltar esa nformación,

speciicación de la miem, donde puede obaners yla frecuencia con la que se facilitará
132



El presente document conituye un foto normativo (el"Folieto) registrado ant la Comisión Nacional
el ercado de Valores, contome lo previsto en a Ley 21988. de 28 dejo, del Mercado de Valores.
ln su redaccón vanio [Ley del Mercado de Valores”, en el Re Decreto 19102005, de 4 de
Foviemtre, por l que e desaralla parcsmerte 1 Ley del Mercado de Valores. en mateña de admisión
negociación de valores en mercados secundaosofceles, de ofeas públcas de vent o suscrpción y

da foneo axila

als efectos (Real Deerelo 13102005") y el Regiamento (CE) 0 8081204 dela

Comisión de 23 de tl de 2004 (Reglamento 8082004. comprensio de:

»

»

y)

a

»

Una descripción dels principle acors de isgo Igados ala emisión, aos valores y alos
cios que respaldan a emisión (Factores de Riesgo.

un documento de reis elaborado contame al Anexo VI de eno Reglamento 80912004
¿Documento de Registro”.

na Nota de valore, elaborada conforma al Anexo XI! de ro Reglamento 609/2004 (Nota
de Valores

un médulo aicanal a la Nota de Valores, elaborado conce al Anexo VI de dicho
Reglamento 609/2004 (Módulo Adicional;

un gosarodetéminos (a Glosario de Términos")


1.

12

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DELA ACTIVIDAD DEL EMISOR.

Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora

El fondo de Tíulzacón constiuys un patrimonio seperado sin personalidad Juridica que, de
conformidad on el Real Decteo 21908, e gestonado por una sociedad gestora. El Fondo sólo
responder por sus obligaciones frente asus acreedores consu patron,

La Sociedad Gestora desempeñará para 6 Fondo aquelas funcones que se la srtuyen en 6
Rea Dacseto 026/1908, ae como 18 delensa de ls eserases da los Mulas de los Bonos de
Taulzación como gestora de negocios ajenos, ein que exsta ningún sinacato de bonistas. De eta
forma, la capacidad de defensa de los nietoses de los tlares delos Bonos de Tulzacón.
deponde delos mestos dela Socedad Gestora.

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Conforme a ado 19 del Real Decreto 926/1908, cuando la Sociedad Gestora hublara sido
decarada en concuso. y in peucio de los elas de dera situación concursal descitos
ostntamente, deberá proceder 8 enconivr una sociedad geeor que la sustituya, Siempre que
An eto caso hubieran tanscurio cuatro mesos desde que tuno ur el evento delermhants de
la sustiucón y no se hublara encontrado una nutva socadad pesos dspueca encargarse de
la gestón so procedera ala Iguidacin antpada del Fondo y la amorizacn de os valores
mios con cargo al mimo, de aouerdo con lo prevato en a Escnara de Consilucón y en el
presenta Foleto.

Concurso de a Sociedad Gestor, del Cedente y de oras edades

El concurso de cualquiera delos sujetos internienes (s0a CAIXA CATALUNYA, la Sociedad
Gestora o cuquee cra entidad contrapone del Fondo) podra afectar a sus relaciones
conracales con 6l Fondo, de conformidad con o previsto en la Ley 2272005, de 9 de ul,
encara!

En este sento, en caso de concurso dela Sotadad Gestora sta deberá ser sustuida por ota
Socledad gestor conforme alo previo en presento Falta y en los ariculo 18 y 19 del Real
Decreto 11008. Sin pario e lo antene, en caso de conciso dela Socedad Gestor, o
bnco petenscentes al Fondo que se encuenen an podar de la Soclsad Gestora y scr ls
cuales ésa no tenga derecho de uso, garntla o reercón “Sano el nero por su carac fungi
ue exiteren enla maca 26 considerarán de dominio del Fondo, Gsiendo entregars por la

imancracón sonara a sois del Fondo, La estructura de a operación de Msizacin de
ciwos contemplada o psems, salvo incumpimiento de ls pares. que exislan cantidades en
reto que pudiran Inegraso en le maca de la Sociedad Gesiosa ya que las cantidades.
Corespontentes a ingresos dl Fondo deben ser ngresadas en as cuerasablenas a nombre del
Fondo nicamente la Cuenta de Tesorera, pudindo exi asimismo la Cuenta de Excedentes
de Tesoreria) or la Sociedad Gestora (que nendene an la aporura de áchas cuentas, no ya
como smple mandatana dl Fondo, sh cono representante legal del mismo, por o que e Fondo,
gozarla al respecto de un erecno de separacón absolt, en os minos previos an el rico
80 de la Ley Concursal



En caso de consumo de CANA CATALUNYA la emisión y cesión de los Centiados de
Transmisión de Hipoteca podrán ser objeto de renegracón nicamene en caso de aereo de a
acción e rentagracón e la que se demuestra exsiencia d fraude de dcha emión y casón.
de contomidad cono reuso en a Disposición Agcional Quina, apado 4 de la Loy 31904 de
Mea

Iguamente en el supuesto de que e declare el concurso de CAIXA CATALUNYA conforme ala
Ley 22/2005, de 9 6 fo, Concursal el Fondo, actuando através dela Sociedad Gestor, tendra
erecto de separación sobre ello mill represento delos Cercado de Transmsln de
Figoteca, n las términos previos en los añícuos 80 y 8% de la Ley Concursal, Además el
Fándo, actuando 8 tania de su Socedas Gestora, lendra daecro a abener 38 CADA.
CATALUNYA ls cenidadas que resulten delos Cerifcados de Transmisión de Hipoteca y elos
Préstamos no Hipotecarios, ya que dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo.
1 veus de su Socedad Gestora. y. por lo ato, deberán ser ransadas la Sociedad Gestora
Sn representación del Fondo El no obstante no cabe descarr que dicho derecho de separación
o pueda ee sjraco respato de los fondos manejados por CAIXA CATALUNYA, por cuenta y
ren dl Fondo, en su unción de gestén de cotos de los Présiamos Hpotecaño y el dinero
depostado en las cuentas dl Fondo arias en CAIXA CATALUNYA, en ambos caos a la fecha
de decoración de concurso, por su carte fungble y la consiguiente confusión patenta! Los
mecanismos que atentan el mencionado eso se descren n los apaados 314.1 (Cuenta de
Tesoreís, 3.42 (Cuant de Amorizacin) 34.5 (Cotro por el Fondo delos pagos reawos los
vos tizados) y 371. (Gestión de otros del isa Adicional

"imitación de scciones frente ls Sociedad Gestora.

Los ttlare delos Bonos de Tiulzación y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no
tendrán accón contr la Sociedad Gestora dl Fondo, sino por Incumplimiento de sus funciones 6
Inobseanca delo depuesto enla Esctua de Constución y enel presente Poleo.

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

21

22

Liquidez.

No existe garantía de que llegue a producirse an el mercado una negociación de los Bonos de
Taulzación con una frecuencia o volen minimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir en la consatación secunda:
dando hue 4 os Banos de Thuizacón medante e creciente de contaparid.

En ningún caso el Fondo podrá recomprar los Bonos de Thulzacón los tularos de éstos.
“aunque sl podrán se amerizados antepadamente en su totalidad en l caso dela Liquidación
Atapada del Fondo, en os lema estaiecos en sl apanado 4:43 del Docamento de
Regato.

Fentablidad y duración delos Bonos de Titulzación

El cumplmiento dela amonización delos Créditos Hpotecartos et nudo po una variedad de
faciores económicos y socials tales como los Ipos diners del mercado, la situació laboral y
conómica de los Diudores y el vel general de la sctvidad económica. que Impen Su
provado

El cálculo de la1aa noma de rentblidd, d la vida med y dela duración delos Bonos de
Taulzación de ads Sen recogidas en la Nota de Valores e sujeto, ense cas, a npútess de


23

24

tasas de amorizacón antopada y de morosidad de los Créditos Hpotecaros que pueden no
implica como los ¡pos de interés fuuros del mercado, dedo el crácar variable del tpo de
Interés nominal e cada Sene.

Intereses de demora.
En ningún caso la exttencia de retrasos en el pago de os Intereses ol reembolso del principal a

los tuares de os Bonos de Tulzació dará lugar a devengo de Intereses d demore a 5 favor

Carso

timatoio de determinadas informaciones.

Todas las informaciones contenidas en el presente Foleto, relalvas a pagos de interés,
amonizacones de popa, ias metas y rendimientos tenen un carácter meramente indcatvo,
Son una fnaidas Musuaiva de la estructura Ínanciea de la misión, am más valor que el
iento.

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

21

32

Flesgo de impego delos Créditos Hipotecarios

Los ttlares delo Bonos de Taulzación emos con argo al Fondo correrán con al esgo de
impago de los Crédtos polacos, agupados an el mamo mediana la emisión de los
Erfcados de Transmisión de peca.

CAIXA CATALUNYA no asume responsabilidad alguna por el impago de los deudores delos
Credos Hpoteceños (Deudores, ya sea del prnapal, de los reses o de cuaquer ota
Caridad que los mamos pueran adeudar eu wea de los Cráotos Hipotecas. CADA.
CATALUNYA, de acuerdo on el au 348 del Código de Comerc, responde ante el Fondo,
exclsiamento de la exsionca y legmidad de los Credos Hipolecanos. asl como de la
porsonaióad can la que slecia la cesión. Tampoco asunira en cualquier otra foma
Fasponsabdad en garanizardrecta o Indreciamente l puen Mn de la operación, l orgará
Garantias o avales. cana on pactos de recompra de los Caificados de Transmisión de
icleca, excepto cuando alguno de aos o los adios Hpotacanos aus Corespendan no 58
stas alas coractrsics contenidas en e apartado 22.) del Módulo Adiicna

Los Bonos de Tauizacón emos por el Fondo no representan consten una cbigeción de
CAIXA CATALUNYA n dela Gocaded Gestora: No extensas garantias concedidas por ant
pública o prada signa, ncluyando CADA CATALUNYA, la Socedad Gestora y cualquier
Empresa alada patapada por cualquiera de ls ateos

Protección limitada.

Una inversión en cs Bonos de Ttulzacón puedo verse afectada. ene aras cosa, por un
detero e las ondicnes stonómicas generales que tanga un afecio nagat score os pages.
delos Cros Hpotecanos que respaldan la Emisi de Bons de Tízacón del Fondo. En el
caso de que los pagos de los Créditos Hpotecaros alcanzaran un nel elevado se podra
Faducs, o incluso agota, la proección Imtada sont as perdidas en la cara de Ciáotos
potacaros de a que datuten los Bonos de Tzacin de as Ser Al, ALS, AdD, E, OY D,
como tesuñado dela eisinca de las operaciones de mejora de creo descrtas en el apartado
342 del Maso Aaconal Asmamo, el grado de subordinación en el pago de inerases y de
resmeciso de prinopal erre los Bonos de Tauización de ls dfeents Saro quese dema del
lugar que ceupan e a aplicación de Recursos Deponibes as como de ls regas de Diibución



eS

24

delos Recursos Dispones para Amertzación de as Seres A1, 28, 2D, Cy D del Orden de
Pralación de Pagos y del rien de Preacón de Pagos de Lalicación dé Fondo, consituye un
mecanismo de protección dfereniada nte ls strias Ser

Flesgo de amonización enticipada de los Créditos Hipotecarios,

Los Cerificados de Transmisión de Hpoteca agrupados en el Fando serán amonizados
antcpadamente cuando os Deudores delos Creditos Hiotecañosreembolsen anelpadamente a
pan capital pendiente de amoriza, en ls táranos previstos en cado una de sus ascrturas de
Eencesin delos Prestamos apotecao. Ipuaimante los Cerficados de Tranarasón d Hpotac
serán amenizados imtgramente en caso de ser subragado CADA CATALUNYA en los
Corespondinies Cuestas Hipotecarios por ola anida Mancera habitada al efecto, con
sijeción a la Loy 21094, de 50 de marzo. sobre subrogación y modilación de Crédtos
Fipotacars, en su redacción vigente, la "Ley 21994) o en Vitud de cualquier ova causa que
produzca e so efecto,

El riesgo que supondrá cha amorización anipada se traspasar timesramonte, en cada
Fecna de Pago, aos tulares delos Bonos de Tización mediante la amorización paria de os

Flesgo de concentración geográfica

Las grans e os Deudores delos Créctos Hipotecarios de la carisa provisional situadas e a
prova de Barcalona suponen 5370 Dispoicnes Incils, (a 52 81% delas mismas) cuyo
sido de princoal pendiente sciende a 718.805.429.91 Eos (e S27% del tot), tl y como e
dota eel aparato 22.22 del dilo Adcional

Dado esta nivel de concetacón, un situación de cualquier indole que tanga un eco negato
sustancial sobre la provincia de Barcelona, pudera afectar a los pagos de los Crédios
Flgotacaros que respdan la Emisión de Bonos de Tiulzacón del Fondo



DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VILDEL REGLAMENTO 80912004)

1. PERSONAS RESPONSABLES

11 Personas responsables de la Información que figura en el Documento de Regist
D_ Carles Frans Moncunil mayor de edad, actuando en nombre y en representación de GESTIÓN
DE ACTIVOS ITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE ITULIZACIÓN SA, en su
condición de Diecior General y en vit de las facutados Confridas por el Consejo de
Aminisracón en 6 seunn del 27 e septembre de 2005, con donico socia en Fontana 57
010 Barea, con CF. mamero AG1 304985, acuando a au ez como socded gesca (an
delante. la Sociedad Gestora” del fondo de tiuizacin de actos HIPOCAT 9, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (an adelanta, el Fondo")

12 Declaraciones de las personas responsables de la intormación que figura en el
Documento de Registro

D. Carles Funs Moncunil, en representación de 1 Sociedad Gestora, deciara que, rs comporarso
gon una digenca razonable para asegurar que as así la infomación Contenida an el presenta
Documento de Regio, es, segun su soncemento, eanicmma aos hachos y no ncua en inguna,
misión que pudiera alctr asu contenido,

2. AUDITORES DE CUENTAS

21 Auditores del Fondo.

Los autores del Fondo serán designados an a Juta Genera de Accionistas que so reazará antes
del 31 de diciembre de 2005, La Sociedad Gestora iomra ala CNMV, agencias de calficacón
(en adelante, as “Agencias de Caicación” y ias de los Bonos Se cuaiquer cano que
pudiera predice an relrene la designación de ls auditores. de coomidad cono previsto
nel oparado 4 el ióauo Adicional

22  Citrios contables utlizados por el Fondo

Los pets contaies del Fondo comenzarán el 1 de Enero y tsminarán 631 ds Dicembre de
cada año, excepto el primer periodo conivla que comenzará en la Fecha de Consitución y
minar l 34 de Dctemtre de 200 y luto. qué Imalzará e la Fecha de Vencimiento Legal
(Grev pera 15 ds Jal de 28580 ste la no ua Dia HALA el guiente Dla Fl,

En la elaboración d a información contable rea l Fondo se sgue exprasamente el etero del
proa de devengo, es deer, en fancón de la tormento feal que laa gros y Gases
Tacresentan, con independencia del momento en que  produzos ss coto y pago.


2

sl

s2

ss

ss

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO.

Los factores de reso del Fondo aparecen detallados an el aparto 1 de ls actores de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor se ha consituido como tondo de ttulzación.

El Fondo constturá un patrmonto separado, carente de personalidad juide, regulado conforme.
¿la lgilción española

Nombre legal y profesional del emisor

La denominación del emisores “HIPOCAT 9, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS". Par su
¡dentición tamtién podrán liza indattamente ls sunt denominacion abreviada:

-HPOCATOFTA.

-HPOCATOF.TA.

Lugar del registro del Fondo y número de registro

¿e haos consar que a constución del Fondo, ni los Bonos de Tiulzacón quese amsan con
2290 a u sobe serán obito d inserción an Digan Repito Mean español lanar e a
Tacitas potestata conteida en el anícul 54 del Real Decreto 926/1996, sn perulco del
regio del presents Fale perla CNN, el cual ha producio con fecha 24 e novaere de
2005, y de depósto en dicha Comisión, para su Inorpración a sus regsos púbico, de una
copa le la Escrura de Consttucón del Fondo, de amisdn y suscrpción de Coricados de
Trssamisión da Hipoteca yde emsién 9 Bonos de Tilzación (la Escttur de Constitución)
anios tóminos previstos enel arc 6 del Rea Decreto 928/1998,

La Socedad Gestora manste que el contenido dela Escrtura de Constitució concidrá con el
proye de Escrura de Consución que ha entregado a CNN y que se ha redactado en los
Frismos términos que el Folio.

La Escrtura de Consitución no podrá ute aeració sino en supuestos excepcionales, sempre y
land está pemlido de acuerdo con la normaiva vigente y oon 188 sondiconás Que £e
establezcan reiamentaramente. En cuelgue caso tales actuaciones requerirán a comunicación
previa de la Socesas Gestora a la CNMV u organismo sdminiraivo competente. o Su
Sltonzacón previa caso de ser necesaria, y su noticacón a las Agendas de Calicación. y
sempre que ton ales actuscinss no es perjudique lacalicación lorada a os Bonos por la
Agencias de Callicacón y los Inteesas de los Hiulares de los Bonos. La modieacón de la
Escrtua de Consttucón será comunicada por la Sociedad Gestora ala CNA y alas Agencia
de Calfación.La Esctua de Consttucn tamblán podrá ser objeto de subsanación a Insanca
EA

Fecha de Constitución y periodo de actividad del emisor.

44 Fara de Consituión de Fondo.


442

442

4424

4422

El Fondo se cost, una vez producido el regsro del presente Foleto, el 25 de
oviemere de 2008, medias el osgamento dela Escura de Constlucón.

Periodo de actas del Fondo

El periodo de actvidad dl Fondo se extenderá desde la Fecha de Constución praia
nal apando antros hasta la acta de Ventanent Legal pensa paras 199 ja
e 20380 asta la no fuera Dia Hab el iuinte Día Ha).

"LquitaciónAntopada del Fondo

La Sociedad Gestora estará fcutada para prosder, previa comunicación a la CNMV y
as Agencias de Calcación, ala Iuidacón amicpada del Fondo, y can slo ala
“monización anticipada del ala e a emisin de ts Bonos 6 Tización en os
oem supuestos

8) S1al Sado Vivo de los Cericados de Transmisión de Hpcteca (nluyendo
por tato aquelos. Cenfados de Transmalon de Mpoleca que 28
Encuentan en mora desde más de dieciocho (18) meses) es neral dez
por ciento (10%) del saldo Inicial de los Certiados de Transmisión de
Hgoteca

b) Cuando por razón de algún evento o eunsiancia d cualquier ini ajena
al desentohdmiento propio dl Fondo, e prodjera, a juicio dela Socedad
sara, una aleación esencia o 2e Sasuruacs de foma permanente el
quit Ananiero el Fondo, Se incluyen an este supuesto: a exsenca de
úña medicación an la noematva vigeno o l establecimiento de colgaciones
de retención que pus slectar a cho equitro,

6) Enel supuesto de ue la Soctedad Gestor fuera declarada en concurso o su
Glteizacin tura revocada y hubiera” transurido. el” plazo, que
Fagamentalamente se estebieza al ele o, en au defecto, suabo (4)
meses, ln haber so designada una nueva socia gestora de cuerdo on
lo establecido en el penado 3.72 dello Aional

d) Cuando se produzca un impago Indicaiwo de un desequilro grave y
permanent, cio dela Sociedad Gestor, en relación con alguno delos
Vsores emtidos o se preves que e va a produc. En eta caso, la Socedad
Gestora, as inormar a la CNI, procedera ala Iguldacin Grdenada del
Fondo contorme_a les reglas que se establezcan en la Escmra de
Conattucón del Fado, las buses se descrtan n el parado 2462 08
Més Adicona! Orden de Preacón de Pagos de quan el Fondo).

6) Cuando huteren transcunido renta (30) meses desde a echa del útimo
Vencimiento de las Disposiciones Iniciales. sunque tuveran aún déblos
Vencidos pendientes de cto

¡Serán regusts necesaros para procedera di Iqucación anipada del Fondo, os
guientes

(8) Que puedan ser slddas y canceladas n su tata ls cbigaciones de
pago denvadas de os Bono de Tulzacin de todas las Series amstidas con
Baño al Fondo de acuedo con el Osten de Prelacón de Pague de
Liquidación del Fondo y sempre que e hayan condo, en su caso, dela
allrdades competents las atezacones para ol,



443

4434

4432

$e entenderán, en todo cas, como cbigaciones de pago devadas delos
Bonos de Tídlzación de odas as Gates an la foma ds lquilacn
antpada del Fondo, e Saldo de Picpl Pendent de Pago en sa fecha
más ls intereses devengados y no pagados hasa la fecha de amorización
Entapada, deducida. en su caso. la relención facal,canidadss que todos
los efcts legales se reutarán vencidas y engles an 38 fecha

(2) Que se proceda ala comunicación los lares delos Bonos de Tluización
en la forma preusia en el apaado 4.137 del Mguo Adicional con una
Aantelación mía de quinos (16) Dias Hábles. del acuerdo de la Sociedad

sora de proceder ala Iqidacón antpada de Fondo,

Dicha comunicació, que hatrá sido previamente puesta en conocimiento de
la CNMV. deter contnar la descripción () del supuesto o supuestos pr los
que se pocada a la Iuidacón anicpeda del Fondo, 1) dl procedimiento
Para levar a cabo, yl e laorma en que se vaa procedo pra atender y
Cancelar los cigaciones de pago derivadas de los Bonos de Tlgzación
egin el Orten de Prlación de Pagos de Lguacón del Fondo.

Extrción del Fondo.

La extinción del Fondo se producá por las causas previsias en el Real Decreto
92/1998 y por las que expresamente se prevean en la Esta de Consitucón, en
partes:

(8) Cuando se amorican Inegramente los Cerícados de Transmisión de Hipoteca
(6) Cuando se american integramente ls Bonos de Ttlzacón emos

(6) Parla inezación del procedimiento de Iqudaciónantpada quese contempla en
elapanado 44.2 anier.

(6) En todo caso, pora Iquación deta del Fondo en a Fecha de Vencimiento
Legal (15 de Julo de 2088) 0,5 este ía no era un Día Han, l Suente Dia
a,

(8) Poe resolución de la constución del Fondo an caso de que Moody's, Fien y S8P.
mo contmaran cualesquera de las celficadones esgnadas, con carácior
Provisional, como insles antes del inizo al Pando de Susergcón. En sta caso.
E Sccedad Gaetoaresaverál onsitución del Fondo, la smizon y suscrpción de
los Certicaos de Transmisión de Hipoteca, y a Emsian de os Bonos.

Con el objro de que el Fondo, a vavds de su Sociedad Gestora, eve a cabo la
Fguldación para su postror extinción y, en su cas, la amorizacón antlpada dela
“misón de Bonos de itulzacn de todas las Seres en anuelos supueslos que 5e
eteminan an asi aparado y. en cortao, pare que el Fondo disponga de Iquidez
“ufctent para acer 3 obigaciones de pago. procederá la Sociedad Gestora.
en nomese del Fondo, a bevar cabo alguna o todas de as siguentes actuaciones

(venderlos Cercados de Transmisión de Hipoteca y el esto delos actos del
Fondo, para lo que recabará aleta de al menos cncs (5) anades de anta ls
más aclvas enla compraventa de estos sctuos ue, 3 su uo. puedan da al
8 mercado. La Sociedad Gestora estara csagada a aceptar la mejor oferta
cid por os actos fatados que, asu jus, curan el valor de mercado del
Ben de que se tae. CAXA CATALUNYA dispondrá de un detecro de tanteo
ara agar dns Corficados de Tranamisón de Hipoteca al menda ua a
majorofra recia por la Soctedad Gesica, lado la Sociadad Gestoras testo



de as condiconas contractuales de dicho dnscno de tante Para el ejri de
ano dercto de tao. CADA CATALUNYA ¡lepondi ds un pazo 8 anco (5)
Dias Hables desde la echa an que la Sociedad Gestora le comunique la
omdicones en que se procederá 3 la enainación de los Cenlicados de
Transmisón de Hpoteca. El ntnir derecho de taiso no implea. an ningún
aso, un pacto  decaración de recompra de los Cecados de Transmisión de
Flpoleca por pañe de CAIXA CATALUNYA.

(0) cancelar aqueos convatos que no resuten necesarios para al proceso de
Fguación dl Fondo; y

(9) concertar una ines de crédito quese destinará integramente y deforma inmediata
la amorización anicpada de 1a emisión de cnos de Tlzacón ds tod
Seres, La devolución de der nea e cócto taa granizada únicamente co
los us de esse y pincpal dervados de los Cerficados de Trnsmasln de
Fpoleca pendientes de amonizacón y el producto de la venia delos demás
nes que permanezcan ene aciwo del Fondo.

La Socedad Gestora aplcara inmedatamene todos las cantidades que vaya
bteiendo por la enajenación de los actwcs del Fondo al pago ds los dere
Conceptos, en la torna, cuanta y Orden de Preación de Pagos de Liquidación del
Fondo que coresponda, segun se detemina en el aparado 5,452 del Modulo
Adicional, savo ls cantidades dspuesis, en su caso, de la nea de cr concertada
A la que se fetero el apando (li) nie, que $e desinará integramente a la
“menizacón apada de la emisión delos Baños de Thulzación

En al supuesto de que, una vez Iguidado el Fondo y reatzados todos los pagos
reviso an el mencionado eparado del Foteto axstera algun remanente, ¿to eta
tnado a CAIXA CATALUNYA. En el caso de que el remanente no fueren antdades
Haus por consegonder a Cericados de Transmisión de pola quese encontraran
pendientes de resolución de procedimientos juscals 9 rotañles nados como,
Esnsesenca del mpago por el Deudor Hipotscaro dela Diposión (ica de acuerdo
ono previsto en el apartado 5.7.1 del duo Adesona tato su continuación como,
producto de ss resdación será favor de CAIXA CATALUNYA 0 de la nidad que
Baja aoqueido os Carícados de Transmisión de Fipleca

En todo caso, a Socedad Gestora, actuando por cueta y representación de Fondo, no
proceder ala extinción del Fondo y ala cancelación de su nscipcón en los regios
Emnistatuos que coesponda hasta que no haya procedido la Iqulación delos
ctvos remanentes del Fondo yaa distibucón delos Racurgos Disponibles del Fondo,
Sigulndo el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación el Pando.

*ranscunido un lazo de sí (5) meses desde a Equación de los actvos remanentes
del Fondo y la detbució de los Recursos Dispone, la Sociedas Gestora otorgara
ln Aci Nola decorando () extinguido el Fondo, así como ls casas, previstas e a
Esoura de Constución y en l presente Falles, que motaron su axcin, (4) el
procedimiento de comunicación a es huers de os Bonos de Tizació, ala CAI y
Gas Agencias de Callicacónlevado a cabo. y (2) a dstibución delas cantidades
“Ssponibles dl Fondo, sglendo el Orden de Prelcón de Pagos de Liquidación del
Fonda presto en el aparado 24:62 del Micuo Adiconal lo que anunciara an un
aro de fas nacional y dará complemento alos demás rá aómavatnos que
rezaten procedentes. DIcho document notara será temido por la Sociedad Gestora a
OMA



as

as

omic, personalidad juridica y egsiación aplicable al emisor

451 La consucón del Fando yla emisión delos Bonos de Ttuzació con cargo al mismo,
de lava a caño al amparo de lo previo enla egalación aspañs, y sspeciicamante
aj el Real Decio 2611998 y estarán sujetos a (la Escritura de Consitució: (1) el
Real Decreto 926998 y dspoicions quel desarrolla Ley 191992, en cuanto
lo o contemplado en l Reel Decreto 926/1008 y en tato resul de aplicación: () la
ey 3/94: (la Loy 4812002 on patear su aro 18), (4) la Ley del Mercado de
Valores y su nomatwa de desaralo, y (1) las demás deposiciones legales y
reamentaras en gor que rela de apicación a cada momento.

El Fondo consttuá un patimonio separado, carente de personalidad Jura, que
landra al Carctr de Cenado y era nlegado, en Guaio a Su cho, por los
Córticados de Transmisión de Hipoteca que Sgrupara en el momento de su
constan, el Fondo de Reserva y los gastos de estaiecmento (contiución y
miso). y en cuento a su paso, polos Bonos de Taulzacón que ama y Préstamo,
ara Gastos incals.Aaclonaimente e Fondo concer las Permutas de Imerses

452 El Fondo estaá domicildo en Fomtanela 5-7, OS10 Barcelona y su número de
tatoo ser al $34 93484 7336,

$e describo a contuación un txewe extracto del régimen cal general alcala Fondo y que
tendeas an pequco d las pecularidades de carác letra y e la reguacón ue
¡ar apicaa en l momento de a obtención y ordensción da las reas conccpondietes.

El régimen fal alaba los Fondos de Tlulzación de Actos es el genera comeido enel Real
Decreto Legalatwo 412004, de $ de marzo por el quese apreba e at refundido del Impuesto
sebo Socedadosy en sus normas de desorolo, cons peculedades especias que se dean
delo dispuesto en a Ley 191982, de 7 de Jul, otro régimen de Socedades y Fonses de
Invert ncellar y sobre Fondos de Ttlzacón Hpotecara. en a Loy 9/1904 de 14 ds Abi y
sn el Real Decreto S28/1998, de 14 de Mayo, po el que se regu ls fondo de tulzacón de
laos y ls sonedades gestoras de fondos de Malzacón que an esten, den os apuntes
pinos fundamentales

19 Los Fondos de íulzación de Aciwos son sujeos pastos autónomos del Impuesto
obre Sociedades, sometidos en su tuación al régimen general de determinación de
(3 base Imgontie,aí como stgo general dl Impuesto dl 35 por cnt y als normas
comunes sobre deducciones ena cta, compensacón de péridas y demás elementos
Sustancias dela configuración de Impuesto,

2) — Los renmientos de capa mobllrio de los Fondos de Tíuizacón se encuentran
aja al rgeman general de reenciones a cuema el Impuzoto sabre Socedadas, co
la parcularidad de que el aríulo So.) del Regíomento, aprobado por Real Decreto
ArÍTRO0A, de 30 de julo, declara no sometidos a retención “os rendimientos de
Partipaciónes Hipotecaria, Crédios Hipotecarios Y oros derechos de cádio que
úconsutyan Ingreso delos Fondos de Tlsizacón”. En consecuencia. además delos
randmiénoo de los Cenfcados de Transmisión de Hiposca anio reco de la
"slzacón. están exceptuados de la obigación de retener, Según el creta
expresamenis mentesiado por la Administración Trixtaria, ls rendimientos de los
slds Hiotacanos, en la medida en que ls mismos se nscran n ls actvidades.
«mprosaals propias elos ados fondos.



47

s

“

s

El arco 6.10 dela Loy 1911902, astablece que la consitución de os fondos de
"ulzación Hipoteca, esta extria del Concepo “operaciones socsara"
receterminando con al su sujeción al mismo.

Por su parte, el arículo 16 del Reel DecretoLoy 3/1995, habló al Gobiemo para
"extender el réginenprevto paa la Mulzacón de patcpaconesNipolecanas(-.) ala
ilzación de aos Crédios Hipotecarios y derechos de cr”. habitación que fue
rettendada y amplada or la Dsposicón Adconal Quina de a Le) 3904

Asimismo, el Res Decreto 926/1998 dspone que alos Fondo de Tiulzación de Actos.
nono contemplado en dera noma, se ls aplcarán ls regis contenidas enla Loy
Gor002 para los fondos de tnización Npotecaña, en ano resuten de aplicación.
tendiendo ss naturaleza especiós

La transmisión al Fondo de os Ceriiados de Tranensdn de Hipoteca prisa en el
reset Foto enla foma ames expuesta s una operación stay exar del puesto
rtve el Valor Añado, e cuerdo con o puto en el ariel 20.Uno, 18) dea Ley
7002, 028 de demore.

La constución y cesión de garantias está suea al régimen tntuaro general sin
excspcin aqu.

Eno quese refer al Impuesto obre al Valor Añadido, Fondo estar set ala reglas
generals. con la única paridad de que los secs prelados l mamo por la
Sociedad Gestxra estaran exentos del mpuesto sera el Valor Añadido.

La emisión e os Sonos de Ttzacón es

exenta dl Impuesto sobe l Valor Añadido

(anicub 20.un 18 ela Ley dl VA) y del mpuest ote Transmisores Patrones y
Actos Juidcos Docmentados [aiculo 4518 número 15 del Tex Refundido del
Impuesto sobre Tersmisnes Petrmonids y Actos usidcos Documentados, cotrmado
por Sentencia del Tribunal Supremo e 3 de novembre e 1997)

csplal que se haya acordado emir, el numero yl

clases de os valores quelo Integran

No aplcae.

5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

sl

Breve descripción de las actividades principales el emisor

Taly como se describo ao lrgo del presento Documento de Registro, así como en lH6dulo
Adicional Fondo HIPOCAT 9, Fondo de Tizacón de Actes, se oonstluy como un veniola
desinado a reslización de un operación concreta, desarotando ls actvidade pánopales que
3 coninuación se descrten resunidamente y que se explican en detal alo largo del presente

Pole:

0)

El Fondo, en su Fecha de Consituió, adquir, medanta la emisión por CANA.
CATALUNYA de Carcados de Traramisión de Fapoteca, una caera de Créditos
Fpotecaños tardas de CAIXA CATALUNYA, cuyas caractrsicas pncpales e
cren en lso Aca)


»

o

a

0)

Para abonar el precio de cha adquisición, el Fondo emitá, en 6sa misa fecha, ls
Bénos de Taulzacón delas Sens AM, Ada, AZD. 8, yO.

Iguaimente, an 3 miema Fecha de Consttucón,cestrará una see de contratos. que
e deseen a lo lego del presento Poleo on a n de dar as Señas de Bonos
de Tiuizacón At, Ada, 2D, B.C y D con una serio de mejoras crediias par eutar
eros fesgos ds denos Bonos de Tuizacón, a £n de obtener ls callaconas
redes descrtas por para de les Agensas de Callcacón. As constr un
Fondo de Resor, coebrará un Contato de Permuta de Intereses on CAIXA.
CATALUNYA, desctos en el apeado 3.71 del Modulo Adicional, clerará un
Conteo de Feinirsión a Tigo d interés Garenizado de la Cuenta de Tesoreria con
CAIXA CATALUNYA. deseo en el parado, 3... del Módulo Adconal y csletrra
un Conrato de Reimersión a Tipo de Ímerés Garantzado de la Cuema de
Amorización con CAXA CATALUNYA descrto an el apando 3442 dal Modulo
Aoc

El Fondo de Reserva se consturá con el mporte delos Bonos de Tlzacn dela
¡Sere E. que se emtrán por el Fondo enla mima Fecha de Consitucón,concendo
su impone nominal on el impor del Fondo de Rasera incide cotormdas con lo
reviso enel apaado 3.4.2 del Módulo AGcinaL

Actcionalment, an lamisma Facha de Constución, 1s Socedad Gestora, en nome y
ragesentacón del Fondo, Celebra una sena de contratos acesancs para la
“minisración y gestón del Fondo y susripción y gestón dels Sonos de Tiulzación
mios, y. en ase ent:

a. En a Escrura de Consilución se regular asimismo la Admiisración delos
Credos Mpotecacs y de Depósto de los Cenicados de Transmisión de
Fúpotaca con CAIXA CATALUNYA.

b. Ostetrará un Contrato de Agencia de Pagos delos nos de Tiuizacón con
CARA CATALUNYA, deso en el apariado 3.72 del ico Adicional, para
la vamiación dl pago de los inereses y pencipalde los Bonos de Tiuizacón
an las feas corespondents, incluyendo en a Fecha de Desembaiso e los

6 Celeará un Convato de Préstamo para Gastos Iniciales con CAMA
CATALUNYA. paa obtenr fondos para abonar los gastos inciales el Fondo.
¿ue se descrbe enel apando 3. 31 de Módulo Adsional y

á. Cststrará un Contrato de Aseguramiento y Colocacón dela Emisión de Bonos
de Tulzacón, con DEUTSCHE BANK, CAIXA CATALUNYA y ora sao de
entdedes, deseo en el apanado 122 de la Nota de Valores, para el
Aseguramiento y la colocación de los Bonos de Tiización ente Inversros
cados

La Sociedad Gestora maniiata que las descpciones odos los contratos descrtos
(Escrtura de Constucón, Contato de Agencia de Pagos, Contato de Permuta
Financera, Contato de Aseguramiento, Contato de Présismo para Gastos Incles.
Contrato de Aseguramiento y Colocación de le Emisión de Bonos, Contato de
Relnersón a Tipo de Inerás Garantzado de la Cuenta de Tesorera, Contato de
Remveraón a Tío ds inte Garanizado de la Cuenta de Amorizacón) ooieda
en los apanados Corespondentes, que Suscria en hombve y representación del
Fondo, recoge la información más susanca y relevante de cada uno delos contratos
reñejan felmente el corten de los mismos y no se cms Intomación que pudra
Sacar a contenido de Potato.

De conformidad con o aterra única atuidas del Fondo, como emisor actuando
dm su nome y represamaciónl Sociedad Gestora, sra la de geatonar ls conteos


y ottgacioes susctas que ss descben anteriormente, poro que ao largo de la via
el Fondo, la actividades pnopals que desarora serán ls Sguents.

a Reciblíá el Ímpore de prnisl, intereses y cualquier cro importe que
coresponda al Fondo, de contormidad con lo previsto an al presento Folio. de
los Corticados de Transmisión de Hpolsca admiistados poe CAIXA
CATALUNYA, que se deposiarán inicialmente enla Cuenta de Tesorería, o enla
uenia de Anortzacón segn coresponda, ales en CAIXA CATALUNYA.

b. En cada Fecha de Pago, el mpors de los Ceniícados de Transmisión de
Fpotaca depostado enla Cuenta de Tesorera y enla Cueta de Amorización
según coesponda. se desiarán l pago delas obligaciones contaldas porel
Fondo, induyendo los Bonos de Tiulzasón y les cantas que deba abonar
dni dela Escrtura de Conattución, os Cotats de Permuta Financiera de
Intereses, el Contato de Préstamo para Gastos incles y el Contato de
Agenda de Pagos, de conformasa con el Orden de Preacón de Pagos o al
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación del Fondo.

6. De conformidad con lo previsto en l Contrato de Agencia de Pagos. dará
instuccions necesarias l Agente de Pagos pera que entregue aos tiares de
los Banos de Taulzacón los importes que por nereses y pinopal les
corespondan en cada Fecha de Pago.

52 Descripción general de

pants del programa de titulización.
Las personas intorietes an eri son:

3) GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN SA. ee a Sociedad Gestora del Fondo.

GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITUIZACIÓN SA, es una sociedad anónima espanol, socedaa gestora de fondos de
tsulzación, con domillo en Fontaneta 57, 08010 Barcelona, con CF. número A.
SrSonas.

No tene calfacions recia de ningun agencia de caficación.

CNAE:OS

b)  Etáaeño pane del Fondo y dela Emisión de Bonos de Tiulzacón ha sido Kevado a cabo
por GESTIÓN DE ACTIVOS THULIZADOS y DELTSCHÉ BANK

DEUTSCHE BANK, esto es DEVTSCHE BANK AG_es una entida de crédito alemana con
domo en Teumusaniego, 12, 0060325, Franki ar Mal,

Las caliacones d a deuda no suboránada y no garantizada de DEUTSCHE BANK sonas

siguen
see Fr Moody's

argo Plazo E AA AS

orto Plazo Esa a Pa

DEUTSCHE BANK, com asa de ro comuntana, ct en España en régimen de le
prestación de servidos


*) CAIXA CATALUNYA es (la entidad cedenta delos Crédice Hpotecaos a través dela
musión de los Cericados de Transmisión de hipoteca que serán Itesramentesuscrtos por
sl Fondo en su consttucin,(£) e Administrador de ls Crts Hipotecarios y depostano de
los Cerifados de Transmisión de Fupotca, (4) la entidad clorgate del Préstamo para
ass incale, () l Agent de Pagos en la Embsión de Bonos de Tauización y (+) una
Entcad Decor.

CAXA CATALUNYA. eso e Caixa DEstav de Catalunya, s un caja de anos español
nidad de cero de nahrleza fundacional y carácter bendtco seca, con domi soil en
Barcelona, Plaza de Anto Maa, 6. y con C.LF. 06109815,

Las calfcaciones de la deuda no subordinada y no garanizada de CANA CATALUNYA
lrgadas en la actusidad por Moody y Fin on respacivemente, 1 y F para adeuda a
oro, y My A paraa deuda largo plazo, no disponiendo de clicaciones de 532.

CNAE:SS

d) CAIXA CATALUNYA, DEUTSCHE BANK e 1 CIS imervenan como Entidades Directora y
Entaades Aseguradoras y Colocedoras de a Emisid de Bonos de Tiulzacón, realzando las
Finciones quese desrtn en el apaado 71 ela Nola de Valores

1XIS CB, esto es IXIS CORPORATE AN INVESTMENT BANK, es una entidas de crtdo
francesa ton domo en 7. qul Auster 15648 Paris Codes 13, que actúa en España

Las alfcaiones de la deuda no subordinada y no garanizada de 1XS CIB son las
en

Para cualquier operación hasta e 23 de enero de 2017 o convencimiento máximo hasta a 25
de enero de 2017

see Ene Moody's
Coro Plazo Ae a Pr
Largo Plazo AAA AAA aa

Para cualquier operación a pare de dcha fecha o convencimiento posta la misma,

El Fa Moody's
Coro Plazo Are a PY
Largo Plazo AR AR az

6) BARCLAYS BANK, LEHMAN BROTHERS y MERRILL LYNCH intasenen como Entidades
Aseguradoras y Colcadoras dela Emisión de Bonos de Tílzacón

BARCLAYS BANK esto es BARCLAYS BANK PLC, es una enidad de cdt inglesa con
domo en + Churenl Place, London, E14 SHP, que acia en España halo el regmen de
loo prestación e senics

Las calicadones de a deuda no subordinada y no garantizada de BARCLAYS BANK son las
gen

EJ Fa Mosdys
Coria Plazo a
Largo Plazo ES ARE Aa



LEHMAN BROTHERS, ato es Lehman Brothers Intematonal (Europe). es una ampresa de
sendas de inersón extranjera con domielo en 25 Bank Sret Londres ETA SLE que
Acida en España en régimen de bra prestación de seicos

MERRILL LYNCH, set es MERRILL LYNCH INTERNATIONAL, ss una empresa de servicos
de incesión extrejea, registrada ón la CNMV con el número 428, con domielo soci en
Londres (ngatera) 2 King Edward Set, ECA AMO, No eno cacaiones creticas de
inguna Agencia de Calcación

1 Desotsinerteno como sudor de a verificación de una serie de autos de a selección de
réstos Hpotecanosttlrdad de CAIXA CATALUNYA delos que se entrarán los Credos
Eotecaros paa la emisión de los Cenicados de Transmisión de Hpoleca que sean
susesos po al Fondo en su constucón. Asimismo Deloto ienns como auditor e las
venis del Fondo,

Desoe, SL. es una sociedad Imiada española, nta en a Registro Oficial de Auditores de
Cuentas (ROAC) con el número S06u2 y domiclo soc an Medid, Plaza Pablo Rui
Passo, 1.y IF es E7OTOtASo

No tene calfacions recia de ningun agencia de caficación.

8) Meogya, Fien y Standara £ Pcors Inentenen como Agencias de Calficación del risego
csesalao de os Bonos de Tíulzación

Moody's Imestos Seres España, SA, es una sociedad anónima ospañola al de la
antes de calificación Moody Iméstors Senics Inc. con dorvalo en Madrid (Españ).
Esrrra Bárbara de Braganza, 2.2000 y CF A-ESAA8 76

Fica Ratings España, SA., es una socisósd anónima española Mal de la ent de
Gsieacón Pen Ratngs Limites, con domico en arcslona (España), cala Balmes 89-91, y
Eon CI A SEOED6SS

Standará £ Poors España, SA. 8s una sociedas anónima españla Mal de la entdad de
cslcacón Standard de Poor lmted. a MeCraw.Hil company, con domicla en Maha
(Escena), Canara de San eráimo, 18 y CIP AQODIOSZO

El 100% del capital de la Soctedad Gestora pertenece, drecia e indrectamente a CANA
CATALUNYA. En la medida en que se tens conocimento de ell, no exsen ot tpo de
Vnclaciones de os Judios, scondmic 9 enla, env los patatas en l Fondo deseos
Gntercemenis que puedan pegudcar al Fondo en general y 105 Imeroras de los Bonos de
Taulzación emos po ste en parlar

6. ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.

61

estón, administración y representación del Emisor

De conformidad con establecido en al Reel Decreto 9261998, el Fondo estará representado y
gesionado por la Sociedad Gesira del memo. GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN Sa.

La derominacin dela Sociedad Gestora ss GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD.
GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN SA. con CIF. número AS1608888



62

sa

ss

ss

ss

an el Barcelona (Tomo 30515 Falo 41 Hoja B177694), Insogción a. Asimismo, se encuentra
Inserta en legis especl dela CNMV cone mero 9

La curación social dela Sociedad Gestora es indeida,savo la concurencia de alguna de la
usas que las Asposcones legales que estatiacan u disolución.

La Sockedad Gestora es teo de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
de conto cono previsto enel Real Decreto 028/1998

Auditoria de Cuentas dela Sociedad Gestora
La Socisosa Gestora depons de cuantas sudisdas por Devita de los ejercicios 2004, 2009

2002, estando deposadas en a CNMV y en e Regis Mercanta Los informes de audtoría de a
¿venias anuales ¿onespondintes aos Serocios 2004 2003 y 2002 no presentan savagadas

Actividades principales

La sociedad len por oejto xcusvo la constución edmiisracón y representación legal tato
dea Fondos de Tiszacón de Acivos, como de los Fondos de Tiuizasón Hgotcana.

La aóminsracón y representación legal del Fondo conesponderán a la Sociedad Gestora.
GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
SA, en os támminos previstos an e Res Decseto 028/1998, en a Ley 19/1992, en cuanto alo no
coniemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tao resulte de aplcacón, y demás normativa
apical, sí Como en los témios e ls Exa de Corsi, La Sodad Gestora

desempeñar par el Fondo aqualas funcions que Se lo artayen en l sl Decreto 928/1908
Corresponde iguimente a la Soctedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos a
representación  deensa de os inarses de os ftueres delos nos de Titzazón amos con
go al Fondo y de os resiantes acreedores ordnanos del mimo, En consecuencia, la Socie
Gestora deberá supedlar sus actuacanes 8 la defensa de oe memos y alenéndosa ala
¿sposeones que se establezcan al eleto en cada momento, Los Uularas de los Bonos de
Taslzacón y os resames ereedors oránanos del Fondo no tendrán acción conta la Sosa
Gestora del Fondo sino por incumplimiento de sus funciones o nobssrvancla de o dspueato an a
Escritura de onsilución yen elpresene Foto

Existencia ono de participaciones en otras sociedades.

La Secledad Gestora no ostenta partcpación en ninguna sociedad.

Prestamis

dela Sociedad Gestora

Ala Secscad Gestora no la sico conceda nancisción alguna por esceros.

Ltigios dela Sociedad Gestora

En afec de reg del presente Folato, o existen Itgics ni contenciosos que puedan afectar
Signfcatuamente al sición económico tnandera dela Soceded Gestora o en un aro, Su
capacidad pra luar acabo las funciones de gesión y adminisvacón del Fondo peevsas en eto
Fale



67 Consejo de Administración de la Sociedad Gestora

El Consejo de Administración de a Sociedad está negado, en fecha deregso del Folio, or

las siguentes personas
Consejero Persona fisica Designados por Fecha Dirección
designada Nombramiento | Profesional
Don ua Gaal Mass : CANACATALUNVA | 30deatade | Fortanela 57
EN Barcena
Don Cabra Sanilara - EACTORCAT. ds febreroda | Forianala 57
Amas Estaneciieno 1998 Eascalen
Elancro de Crta
SA
Dan Fara Senor > CANACATALUNVA | IOdsaiads | ForianalasT
2002 Barcelona
Dan Jaime Sami Pjuan - CANA CATALUNYA | 12d mayode | Forianela 57
20 Earcalon
Don Aaa Foz Var - TERSNG 25d sexis | Fonianala 57
CATALUNYA, EN Barcena
Estanacimieno
lancia de Eta,
EY

El secretao no Consejero dl Consejo de Agminisración

127 e obrero de 1886

El Dicta General dela Sectas

ora es Don Carts Fruns Moncuni

Dana Císina Pulg Carasco, desde

En cumplmiento de lo dispuesto ana Ley del Marcado de Valores y en e Re Det 629/193,
de 3 de mayo, sora ncmnas de acusción an los mercados de vales y regietros cbigaoros, el
Consejo de Admastración de la Socedad Gestora, apobó un Regiemeno Intemo de Condurta
ue tentene las nomas Je acluacón en reacón Con os vaores gesanados por la Sociedad
Gestora, en nomtre y regesentacón de los corespondents fondos de Matzación que 28
negocie an marcados organizados

Dicho Reglamento está depostado en o regios de la CNMV y contes, ente aos aspectos.
reglas sobre la contencildad de lanormación. operaciones de las personas incudas en Su
Emoto, comuniacionas de hechos relevantes y Donfiis de hereses.

La Sociedad Gestora no tene aprobado ring reglamento dl Consejo de Administración nl es
de aicación ningún Coto de Buen Gobemo,

Las personas fisicas designadas como Consejeros y Presidente de
las eguents actidades sgnitcavas fuer de la sociedad

Sociedad Gestora realzan

Nombre Cargo en sociedades —colizadas y/o
ralovantes

Don Liu Gasul Moros (Presidente y | Consejero de La Seda de Barcelona. SA

Consejero Delegado) Decor General Agunto de Caña Catalunya

Don Caba Sanilara AmuRS Diecor de Factocal SA

Don Fran Sean ORT Subdlracior de Cava Catalunya

Don Jaime Sambola Puan Sutdrecior de Caixa Catalunya

Don Albano Foz Val Direc de Liscat SA



68 Fondos Gestonados

Ala ect e inserción del presente Foto, la Sociedad Gestora gen os siguentes fondos de zación:

Fondo Fecha Constitución Import Inicial Importe gestionado a 30092005
HAPOCAT | FONDO DE ITA ZACÓN MEOTECARA Zn 98144 24290995 2023483621.
HRPOCATZ FONDO DE TITULACIÓN HEOTECARA 20-00.a9izas aso 10958 € 5218811506
HaPoCAra, FONDO E TTULZACN HEOTECARA 634199 442000000: 8o2a 11918:
Frmcas FTE FONDOS TTULZACÓN BE ACTAS trne- 01] — 1500001990 €. 187804138680
Fapocar a FONDO GE MTULZACON E ACTNOS 1E5U.01—300.000.00: 130301 158586
HAPOCAT FONDO DE TIULZACÓN OE ACTAOS 30-0ctg2| 69500000 380 380.832 3
HAPOCATA FONDO E TIULZACON E ACTAOS 12sep 03 850.000.000: 51908131271
FAPOCAT, FONDO E TIULZACON E ACTAOS “jumod 1400000000 001538 92090
HAPOCATA FONDO DE TIULZACON E ACTNOS 1509000099 1a02A8 88121



ss

6x0

Capital Social y recursos propios

Alla echa de regsr del presento Foto, el copia social totalmente suscto y desembotsado
asciende a la cantidad de novecientos un ml sistntos cincuenta (801.20) Euros

Todas as acciones son ordinarias, nominatuas y de una única clase y see y confieren éntcos
derechos pollcos y económicos. El caplal socal esta tepresentado por 15000 acciones
omnes de sesenta coma once (6011) Euts de valor nomina cade una

Los recursos proico da Sociedad 4
relacionan en el Sguente cuadro

sora en e momento de reisto del Fallo son ls quese

(Euros) izo Fer az2004
Copia 01 6so.o 000% gorsogo
Reserva Lega 7119822 $830% 12220380
Resersas Voluntaria 164299,3 307 16044836
TOTAL 110820735 438 1a093020s

Principales operaciones con partes vinculadas y concos de Intereses.

No hay operaciones con par an parco de que varios
cconetas dela Sociedad Gestora, deseos en el aparzdo eunte. Payán pario Gamo,
Enades Cadantes en sigunos dels Fondos gastonados por la Sociedad.

7. ACCIONSTAS PRINCIPALES

Todas as acciones son oránaras, nominatwas y de una únca clase y see y confieren éntco.

derechos pollcos y económicos. El capial socal está tepresentado por 15000 acciones
omnes de sesenta coma once (60.11) Euros de valor nomina cade Una

A lo sfecos del aio 42 del Códgo de Comercio, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN SA. foma pare del Grupo CADA
CATALUNYA A la fecha de tego dl presenta Folleto, el 100% de capa dela Sociedad
Gestora perenece, áreta e indreciamente a CAIXA CATALUNYA, al y como se detala a
continuación, con lndeacón de la cucla de paapación que coesponde a cade una dela
usents scledades:

CADA CATALUNYA. 486.891 Euros (54% del capa)
FACTORCAT,Estblscinieno Financiero de Crédto SA. 207.3785 Euros (23% del capita)

LEASING CATALUNYA, Establecimiento Financiero de — 207.379, Euros (23% del capita)
Crásto, SA.


8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES
DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

8 Dectaracón sobre iniio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores ala
fecha del Documento de Regio

No aplcae.

82 Información Financiera histórica
No aplcae.

82bIs Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación individual
Igual o superor a 50.000 Euros

No aplcae.

83 Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplcae.

84 Cambio adverso Importante enla posición financie del emisor

No aplcae.

A. [NTORUACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
InreneS

91 Dectaracione

0 informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incuyo ninguna decaración o nforme,

32 Información procedente de terceros.

No se inuya ninguna información procedente de ercer.

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesado, pueden inpeccionars cs siguentes documentos o copla delos mismos), por
medios fisicos, durant el periodo de vigencia del presente Document de Regis

1. Los estos sociles de la Sccledad Gestora, sus cuentas anuales sudtadas y su
reglamento intro de conducta.

2. La Escrtura de Constución del Fondo, una vez ss produzca su otorgamiento

3. Elpresente Foto


4. Los siguientes contrato y documentos, una vez e produzca su formalización:

(Contrato de Reversión a Tip de Itesés Garantizado dela Cuenta de Tesoreria
esto enel aparado 244.4. del Módulo Adora.

(0) Contato de Relmersión a Tipo de Interés Garanizado de la Cuema de
Amorización descrito enel apañado 34.42 del Módulo Adicional

(6) Cantrato de Préstamo para Gastos Inicaes,descto en el aparado 34.31 del
Moca Aden

(1) Contrato de Permuta de Intereses, descrs en el apardo 347.1 dl Más
Aiona

(Y Contato de Agencia de Pagos de los Bonos de Tulzacón, deseo en el
Apartado 3.472 del Módulo Aena y 52 de la Noa de Valores.

(4) Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Tulzación
ue secoebrrá al eteto parla colocación dels oros e Tiulzación.

(Ai) Acta de desembolso de os Bonos
5. Acuerdos del Consejo d a Entidad Cedent yde a Sociedad Gestora
6. fome de Auditoría
7. Canas de caliacón provisional y defiitwa delas Agencia de Caficación.

Los lados documentos pueden consutarso fisicamente en el domi dela Sociedad Gestora en
la cale Fomanala 57. 0ED1O,Baresons [España]

Asimismo, el Foto puede además ser consultado a través ds la página usb de la Sociedad
O aos pomo e e CN a os o sde
página web de Merado MA Jun xa 2 deposicón de ls posbles inversores
Enárezado en oferta or pa de a Ena Aseguradoras y Colocado

Adionalmente os documentos reseñados desde el 2. al. pueden consutars an los Regisos de
PST

Finalmente.

Escritura de Constlucón podrá consular Igualmente an IBERCLEAR.|


1.

12

2

2

21

32

NOTA DE VALORES
[AMEXO XIl DEL REGLAMENTO 808/2004)

PERSONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la Información que figura en a Not de Valores

D Carles Funs Moncunil, mayor de edad. con DN. número 36.968.081, actuando en nombre y en
representación de GESTIÓN DE ACTIVOS ITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE.
TITULIZACIÓN SA, en su conicón de Diecor General y en via e las facultades coferdas por
«Consejo de Adminisrción en u reunión del 27 de sepiemexe de 2005. con domiclo sonal en
Fontanela $7, 06010 Barcena, son CIF. número AD1S049%S, acluando 8 83 tez como,
sociedad gesto (on adelante, la“Sociedad Gestora) de ton de taulzacón de actos HIPOCAT.
FONDO DE ITULIZACIÓN DE ACTIVOS an aguanta, el Fondo”.

Declaraciones de as personas responsables de a información que figura en le Nota de
Valores

D. Carles Funs Moncunil, en representación de la Sociedad Gestora, declara que, ras comporarso
con una lignci razona paa asegurar que 8 sala infomación contenida s a presenta Nota
e Valres y su Módulo Adcónal es, Según su conocsmient,coniorme alos hechos y no Incuna en
inguna omisión que pude leia conendo

FACTORES DE RIESGO.

Los factores de reso del Fondo aparecen detallados an el aparto 2 de ls actores de Riesgo.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL

Interés delas personas físicas y Juridicas pacipantes en a oferia

No exetn nersas particulares distintos de ls deatacos en el aperado 52 del Documento de
Regato.

Descripción de cualquier Interés, incluidos los contlctvos importante para la

emisión detallando las personas implicadas ya naturaleza del ntrés.

El 100% del coptal social de eta Sociedad Gestora pertenece al GRUPO CAIXA CATALUNYA.
La Secas Gesta deconsl existenca de nguna ora vta o eres enn

los expars que han parado en liseño o asesoramiento de 1 consttuión del Fondo, el
maderas endosar ade a.nashomoconas scans Coierdas Sr
Nota de Valores, con la prpía Sociedad Gestora con CAIXA CATALUNYA, como emisor de
los Cerdos de Transmisión de Hipoteca suse por e Fondo,



sl

s2

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A.
COTIZACIÓN

Importe total de los valores

El impar total de la Enisón e Bonos será de MIL DIECISÉIS MILLONES (1.016000.00) sur.
de valor nominal y est consitida por DIEZ MIL IENTO SESENTA (10.160) Bonos, de 100.000
aros de valor ena untar.

Descripción delo yl clase de os valores

421 Tipo y clase deos valores

La presento Nola de Valores se resiza als efectos dela Emisión de Bonos de Tiulzación de
HIFOCAT 9, FONDO DE ITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

Los Bonos de Trutzacó, son Bonos de Tiuización de actos que representan una deuda para e
Fondo, devengan intereses y son reembolsables por amontzacón atpado o a vencimiento. Los
Bonos de Tlzacón gozan de la nsuralza Jude de valores negosalies de reta Ya con
resi expli! ndo so l ren ro ora Loy cl Macao de Vas y

El mpors total dela Emisión de Bonos de Tiización es agrupa en sete Seres de a siguiente

) Banos dela Clase A: Bonos de Tiulzacón ordinarios que integran res Sens (os “Bonos.
dela clase A],

« la Serie At, con un importe nomina total de doscientos iones (200.000.000) de
Euros, ed consta por dos ml (2000) Bonos de Ttulzación de cen mi
(00400) Euros de valr nominal cada uno (en lo sucssto. los "Bonos de
*iulzaión de la Sera A1"o “Bonos A! .

+ la Sere Ada, con un impo nominal tota de quintos mires (500.900.000) de
Euros, está constulda por cnco ml (5.000) Bonos de Twización de cian má
(0000) Euros de valer nominal cada uno (en lo Suceso, los “Bonos de
*iulzación de la Sera A2a' 0 Bonos Ala),

« la Sere AZ con un impor nominal total de doscientos renta y seis milonos
“osinios ml (235200 09) Evos, está onstda por dos mi trescientos sesenta
Y dos (2362) Banos de Filización de Cen mi (100000) Esos de valor nominal
ada uno (ent suceso, los “Bonos de Ttulzación de la See Ab" 0 “Bonos.
az

b) Sent 1 por impors nominal total de veintidós manes (22000900) ros integrada por
bacints verte (220) Bonos de Thulzacón de cen ml (100.000) euros de ala nominal
nitro, representados mecnte antzcionas en cuenta (ndistntamente la “Serie” los
'Bonos de Titulación de la Sei 8,

+) Sen C por impor nomana! cal de deciocto milenes trescientos má (18300000) euros
integrada por Gentoocrenta y tes (183) Bonos de Teuizacón e cen ml (100000) euros
de valor nominal untar, recresentados mediante antacones ón cuemta (ndsintamame
la Sena Colas Bonos de Tulzación de la Serie €.

+) Sere D por impone nominal total de venirés milonas qunintos ml (23.500.000) sures
integrada por doscientos teni y enco (235) Bonos de Taulzacón de Gen mi (100 000)


auros de valor pominal untar, representados mediante anotaconas en cua
(ncistntamenela Sere Dos Bonos de Ttalzación dela Sere D)-

Sere E gor impone nominal se acists minas (16.900.000) de sutos integrada por
Gent sesenta (180) Bonos de Thuizacón de can ml (100000) euros de valor nominal
nano, representados mediante anciacones en cuanta (ndetniamena la “Seria E los
Bonos de Titulación de la Seis E.

422. Aseguramiento y colocación dels valores

La Soledad Gestora celebrar, con carctr símuaneo a la consttución del Fondo y por
Cuenta de ét, con las Entidades Diecioras y con las Entidades Aseguradora y Coocadoras
mencionadas én el aparado 52 del Documento de Regeno un Contato de Sascrgción y
ASeo.ramieno de la Coocacón, po e cual esas entáades so comprometen  Suscror o a
consegui, bajo Su responsabaidas, suscrplres para los Bonos de Tíuización, por los
inpores mencanados a contrascón,slndo cada na de elas responsable de su respec,

impor asegurado
Aleguradoras — y | Ttlezcón | Tiacación | Taulzacón | Tacón | Tsización | Taatzación | Tilgación
sendos Sener | Seña aza | Senenzo | mae | meo | Somo | Sanet
A A a a a A
a 0000 | 220900 | 1900 -

Las Entidades Aseguradoras y Colocadras asunián las obligaciones contenidas en 0l
Contrato de Deeccin, Aseguremiento, Colocación y Susergción e la Emálan de Bonos de
"hulzación y que basamento sons siguientes:

1), grocurra colocación e suscrgcón por erers dels Bonos de Tiuización dels
Bees At Ala, A2b, 8,0 yD; CAIXA CATALUNYA suscra negramente la Gene
Ey portant no ss realizarán unciones de colocación con espect a dina Sen.

2), compromiso de susrpción por cuenta proia de los Bonos de Tiulzación dela
Sets A1,A2a, Ad, 80 y D que no hubseran sido suscita por terceros rante el
Perodo de Suscpción. hasia completar los Ímpones a que ascienden sus
fespecihos comprorsos de aseguramiento mancomunado, an perulco de que
CAIXA CATALUNYA podrá ques oigada asegurar lata elos Bonce de
Trulzacón de le dstnias Seres en determinadas crounstancas previas 8 estos
efectos (y adionalmene su compromiso de suscripción dela Sañe E) al y como,
Se describe más adelante

3) atono por las Entaados Aseguradoras y Colocadors al Agente de Pagos en la
Fecha de Desembels, antes dela 14,00 horas (hora CET) y valor eso mamo dí
“impone nominal delos Sonos de Tiuizacón delas Genes Ad, Ada. AZD. 8, €, DY



E colocados por cada una de cas y an su caso, sustos por cuenta propia hasta
sus respecivos Compromisos de aseguramiento procediendo el Agente de Pagos a
Abonar al Fondo, antes de las 1500 horas (ora CET), valer ess mismo día, el
inpone que le abonen las Entidades Aseguradoras y Colocadoras y en u caso,
sueo por cuenta popa hasla su respacno compromiso de aseguramiento:

4) compromiso de abono d Ineeses de demora pactados en el contrato para el
supuesto de retos en l abono dela conidades debidos.

5) entega

los suscrotresde un documento acectto de a suscapcón

$) entrega al Agente de Pagos de la información sctre el contr de la fusión
lanzada en la colocación de os Bonos de Thulzación delas Senos At, Za, 2.
PROS

7), demás aspectos que regulan el aseguramiento y la clecación

La colocación de los Bonos de Tuizacón d las Seres A1. a, A2D, BC y D se rslzaró
dret el Periodo de Suscripción, el cal tendrá tugar entr las 49:00 yla 1200 dl dla 2 de
ovembre de 2008. Dicha cocacón, y a agudicacón que cada asegurador asegura an viu
del Contato de Aseguramenio y Colocación de la Embión de Bonos de Thulzacón, Se
roalzara htve por ésta, elando en todo caso para que no Se produzcan tratamientos
“sctminatoros env las potones que tengan caraieístcas Smlares, no obstante lo cual
las Emdades Aseguradoras y Colocadoras podrán dar poritades e las peticiones de sus
cents que estmen convenientes. La obigación adguida por las Enuidadas Aseguradoras y

Excluewamente responsatla desu respach impor asegurado

No obstante lo anterio, las Entidades Aseguradoras y Colocadoras quedarán Nberadas de su
compromiso de aseguramiento, y CAIXA CATALUNYA questa obligada a aseguras la
fcsalad de a Enveón 93 nos de Ttlzación, en l caso de que antes de las 1300 haras
(hora CET) del Dia Han antece a la Fecha de Desemtolso las Entades Directras
DEUTSCH BANK e xs IB nolfcaran por esco a la Sociedad Gestora y CAMA.
CATALUNYA la decisión adoptada de comun acuerdo de resol el compromiso de
Aseguramiento por haber concurido alguna de las ctcunsiancia previstas a stos ecos en
sl Contreto de Aseguramiento y Colocación de la Emsión de Bonos de Tíuización. En 6l
Supuesto de que sn produzca la decisión de dichas Enidades Drectoras de resoher el
compromiso de aseguramiento, cualquiera dela Entidades Aseguradoras y Colcedoras, que
o des 2 su vez una de asas dos Entades Descioas, podra mantener al compromeo de
eeguamiento peveo para 2308 una de sas, an más que Mdcáradlo por nooo a la
Sacsad Gestora y a CAXA CATALUNYA con antenordad a la 1300 oras nora CET) del
Bla Fab! antena facha de Desembals,

Sin peuido deso previsto en el párao ateo, a no conrmación ate de nico del Periodo
de Suscrpcón de ls caliacones provisiones otorgadas os Bonos de Tutzacón por
“Agencias de Calicacón constr un supuesto de resolución del Contrato de Aseguramiento
y Colocación d a Emisión de Bonos de Tlzacin.

En contpretacón el compromiso asumido pr las Enuades Aseguradoras y Colocadoras
éstos recbrán una comisión de aseguramiento y colocación, Una estmacón dela cual 66
ncuenta recogida dento de los gastos incaes del Fondo. Cada una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadoras ds los Bonos de Tiizacón recbión una comisión de
aseguramiento Y de colocación, sobre el mpoñe nominal de los Bonos de Tiulzación dela
Sena correspondiente por cada na de as asegurado, que será de enel 002% y 610.97%
paralos Bonos de Tlaacin delas Señes Al. A2a, Ab, 8. Cy D.

El impone aque asen o comi de asegromieno y colocación deseada ao de
cada una de las Entidades Aseguadoras y Coocadoras sea prada por cada una de el
nun slo pago enla Fecha de Desembolso, un vez lo ubican abonado l Pando el impor



ss

ss

nominal de ls Bonos de Tiutzacón colocados por cada una de las Enidados Aseguradoras y
Colocadoras y en su caso, sustos por cuenta propi hasta sus respactwos compromisos de
aseguramiento.

La suscrgción dela otsdas de los Bonos de Tiulzacón dela Señs E so evará a cabo
escluewamenta por CAIXA CATALUNYA en viod de Contato da Desccón. Aseguramiento.
Colocación y Suscripción y asume las oigaciones contenidas an e mismo en relación on la
Suscrgcón e os Bonos de Tulación de la Seña E y que básicamente on as sguenas. 1
ompromao de susepc de los Bonos de Tulzación de la Sans E an nomtrs prop: 2)
bona al Fondo en a Fea de Desenbriso, antes de las 1500 heras ora CET), valer ese
mamo dla l impor port soon dos pos de Taza de la Se E 3)
Compromiso de ono de mieresas de demora pactados en l Contato pata el supuesto de
Esa nl aro de os Crands deis 10) drá spain ue epa sp
alos Senos Tislzación del Ser E

CAIXA CATALUNYA no pereira remuneración por l compromiso de suscrpción de os Bonos.
de Vtulzación de la Se E.

El mer de a comisión de aseguramiento de cade una de as Seres A. Za, AZ, Cy D.
expresado en lao por cient, será deleminado por comun acuerdo de las Ent
Diecoras y comunicado ¡or esco a la Sociedad Gestora ante de las 1000 horas (pora
CET) del ala del Penodo de Suserpcón (en adelats, el Periodo de Suseripción" ue tendra
tna duración de 1 hora y tendr ugar entr las 11:00 y las 1200 del

2009), En ausenca de scuerdo o an ausenca de la Comunicación estais en el pazo
prova, y n peutio d as responsablidados que por ño se deven, la Socedad Gestora
Fara la comisión de aseguramiento y colocación sobre ls que no hubiera tido acuerdo 0.
2 hubiese comunicado debidamente, an un 0.02%, sobr

A2.8.CyD,

423 Precio de Suscripción

El precio de suscripción de os Bonos de Tuizacón de cada Serio será del 100% de su alo
orunal tve de impuestos y gastos de suserpcón para el suscriptor por pa del Fondo.

Legislación según a cual se crean os valores

La consttuión del Fondo yla Emisión de Bonos de Tiulzacón se encuenta sujeta ala Loy
española y an concreto se relza deacuerdo con el régimen legal previsto por () el Raal Decreto
28/1008 y deposiciones que o desarolen, 1) la Ley 1901802. en cuanto ao no coemplad

sl Real Decreto 9261908 y en tanto rele de aicacón, 1) la Ley del Mercado de Valores y su
omatva de desarolo, (1) el reglamento (CE) 1" 0912004 de a Comisión de 20 de al de
2004, 1 ls demás asposcione legales y reglamentaras en igor quereulon e plcacin en

Inaicación de slos valores son nominatlvos al portador, ys
anotaciones en cuen

Los cnos de Tíulzacón starán representados mediante anotaciones en cuenta getonadas por
Socsedaa de Gestán de los Sistemas de Regio, Compensación y Luldación de Vabres.
IBERCLEAR (en adelene IBERCLEAR') sta en cale Pecto Tessa, 1 8, * lama 28020.
Made (España)

A asta respecto, a Esctua de Constución sur os efectos pevatos an el nico 6 de la Lay
de hercedo de Vers, ans. redacción vent. Los iulars de ls Bonos seran dencados
según resulte del regio Conan levado a cazo por la anidades paricpes en

a


as

as

Divisa de la emisión

Los Bonos de Tiuizació

rán denominados en Euros.

Clascación delos valores según la subordinación

451. Mención simple al número de orden que en la prlaión de pagos del Fondo ocupan los
pagos de intereses delos Bonos de Taulzación de cad una delas Ser

El pago de interes devengados por los Bonos de Tulzación dela Clase A (Saris 1, Sere A2a
y daña A20) opa sl Y lagar en el Orden de Prelacón de Pagos estatico en él aparado
3451 del Módulo Adciona y el 4* lugar en el Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación
Establecen el parado 3.3241 duo Adcona,

El pago de interes dels Bonos de Tiulzacón e la Sen ocupará el 4 lugar en l Orden de
Prelación de Pagos estatecdo en el aparado 3: 1de Módulo Adíconal y el 6 lugar en el
Orden de Prolacón de Pagos de Lqucadón estbiecdo en el apañado 34.62 dal Mido
Adicional, salo que se cumpla la condones previsas en el mencionado aparado del Foleto
para su atermin, an cuyo caso ceupar 6% luar en l Orden e prelación de Pago.

El pago de meras de cs Bonos de Trulzacón e a See ocupará el 5 lugar en l Orden de
Preación de Pagos estaiecdo en el apaado 3::.1 del Mio Adicional y el * lugar en el
Orden de Prolacón de Pagos de Lqucacón establecido en el apaño 3.62 del Módulo
Adicional, salo que se cumpla la condiciones previsas en el mencionado aparado del Foleto
para su atermin, an cuyo caso ceupar e luar en l Orden de Pelación de Pago.

El pago de neress de cs Bonos de Tiuizacón e a See D ocupará el 5 lugar en l Orden de
Prolación de Pagos estableció en £l apanado 3.4.6.1 del Módulo Aacional y el 10 fugar an 6l
Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en el apartado 3.62 dal Módulo
Adicional, savo que se cumpla la condiciones previsas en el mencionado operado del Foleto
Para su atermin, an cuyo caso ocupar e 10* ug e el Orden de Preacón de Pagos.

Orden de Prelacón de Pagos de Lquacón estaiecdo en el apartado 34.62 del Modulo
Aden.

462 Mención simple al número de orden que en a prlaión de pagos del Fondo ocupan los
pagos de pripal de os Bonos de Tlzació decada una dels Seras

La Retención para amorizació de as Seres A1, 28, A2, € y D ocupa sl Plugar enel Orden
de Preación de pagos esaslecdo en el apánado 346.1 de Mido Adiconal, siendo de
plcación ls rejas estaticas enel apariaso 4.925 del present Not de Valores

En el supuesto de Liquidación Anicada, el ago de paco dela Clase Ay de as Seres BC y
E ocuparán los fgares >. 749 y 11. sespacivaiene, del Oian de Protcón de Pagos de
Liquidación etalecdo en apartado 3.4.5 del Módulo Adconal

En al caso delos Bonos de Tulzacón dela Ser
Taulzacón e a Sere E ecupera el 19 lugar e al

parado 3461 del Módulo Adcinal y al 13 lug en el Or
Liquidación estabecdo en el apaño 3.52 de Modulo Adicional

E. al pago de principal de los Bonos de
dende Prelacón de Pagos establecido en el
on de Prelción de Pagos de



47

ss

Descripción de os derechos vinculados alos valores.

Conforme ala leilción gent, los Bonce de Taulzacón deañados en la preseme Nota de
Valores catecerá gara el nersor que los acquiera de cualquier deecho polio preseme pío
Fano sobra HIPOCAN Yo sa Sopedad Gestora.

Los derechos económicos y nancieros para el inversor asociados la adquisición y tenencia de
loe Bonce de Tiulzació, ser os denvados de ls condiciones de 1po de ers, rendimientos y
precios de amortzacón on que ss eman y quese encuentran recogí
E guientes del presente Nola de Valores

resmeciso del páncpal de los Bonos de Tíulzación de cada Seno, al Orden de Prelacón de
Pagos yal Orden de prelación de Pagos de Liquidacion del Fondo,

En cada una de las Fechas de Pago de los Bonos de Taulzacón el Agente de Pagos, de
contomisad on el Convao de Agencia de Pagos, efectuará el ago los tlares delos Bonos.
de Tiuazacón de ls teeses y dal resmbolso sl pancpal dels Bonos de Tulzacón que la
Sociedad Gestora, en representación el Fondo, hubiere deeminado de acuerdo on lo previsto
an el presen Foleto, una vez deducido, en su caso, el mpors al da retención e cuenta por
rendimientos del capisl mobllaro que proceda efectuarse de ecuerdo con la legilacón fecal

Neat, macia abono de los mismas, veo zas memo día, a tanás de ISERCLÉAR en cuanto
nudes encargada del regsvo contable de los Bonos de Tulzacón, de coomidad con lo
previsto en el aa Decreto 11/1992, denvo de os pazos y on los procedimientos hablais del

La Sociedad Gestora pondrá en conocimiento de ls tuares delos Bonos de Tlzación y los
restantes screedores ordnros del Fondo odas aquels orcunstncas que puderan ser de su
Inves mediante a publicación de os oportunos anuncios an os téminos quese estaecen 6 el
parado 4 del Méddo Adora

Los Utlares de los Bonos de Tización no tenrán acción conta la Sociedad Gestora ano por
Incimplimanto de suz Ancanes o mbserinea de la depuesto an al presenta Folt, 2 a
Escituza de Consituión y enla normata viento.

“dsputa rita l Fondo que pueda sugr duarte su oprata o su Iiguidcin, ya ses
nr los tulars dels fonos de lización ante éstos yla Sociedad Gestora se someter 0
“zgados españoles, Con tenunca 8 Cualquier Oo Taro que. pda

ativas al pago dels intereses.

Los Bonos d Trulzación de cada una d as Seres devengarán un interés nominal anual ers
"rmastalmente, y con pago timesta en cada Facha de Pogo, sore al Said de Pmopal
Pande ds Pago de is Bonos de Tiulzacón de cada Se, sempre que el Fondo cuen con
liquidez sutcente en la Cuenta de Tescrera de acuerdo con l Orian de Preacón de Pagos 0
ón el Orden de Prisión de Pagos de Liquidación del Fondo, según corresponda.

Las retencones,conrtzucines e impuestos estabieidos o que se astalezcan en al futuro sobre
sl aotal terzes o rendimos de tos Bonos de Tizacin consrán a cargo sxcluemo de los
Fsulares delos Bonos de Tíizacón y sl impone será deducido, an 6u caso. por la enidad que
coresponda sa toma legalmente estatico

8)  Devengo de intereses.
La curación d8 a presente emisión e dvadrá an sucesivos Periodos de Devengo de Intnts

Compramos de los das alecios anscunidos eme cada Fecha de Pago, nalpendo e
cada Periodo de Devengo de neés la Fecha de Pago Inia y excluyendo la Fecha de Pago,

»


Fnal. El primer Periodo de Devengo de Iners tendrá una duración equialente alos dla
estos Tranesumdos ante la Fazha de Desembalso,Incuc, yla prmera Focha de Pago,
pravita (Y de al de 206) excluida.

El Tio de Interés Nominal "Tipo de Interés Nominal) se devengará sobr os días eectuos
transcudos de cada Periodo de Devengo de Inarés para el que pubis sido determinado,
Esculóndose stre la ase de un año compuesto por 360 de

b) Tipo deinterés Nominal

El Tpo de Interés Nominal splcabie a cada Seis y determinado para cade Periodo de
Descngo de Interés será el que resulte de sumar.) el Tipo de Irés de Referencia que ser,
ta y como se señala en l apartado] suiente, el EURIBOR a vas (3) meses de venciminto
salo para el primer Periodo de Devengo de interes, que sera el po resulame de una
interpolación Inca ene el Tipo de nerds de Referencia EURIBOR a sis (6) meses de
Vencimiento y el Tipo de merds de Referencia EURIBOR a es (2) mases de vencimiento.
teniendo en cuenta el número de das del primer Periodo de Devengo de inter. o, an ca5ó
necesario, su sustito dscrto en el apaado 4.8. siguente, y (1) un margen pra cada una
delas Seres segun eliguient deal

+ para os Bonos de Teulzación dela See At: margen comprendo entre el 0.02% y 6l
BOPA ambos nidos.

+ para/os oros de Tulzacón dela Seis AZa: margen comprendido eta 0,10% y el
DAT, ambos Incluidos,

+ para os oros de Tulzacón dela Seis AZb: margen comprendido eta 0,10% y el
SAP ambos clas.

+ para los Bonos de Thuizacón dela Sere E: margen comprendido entre 6 0,14% y el
820%, ambos nido,

+ para los Bonos de Tización dela Señe C: margen comprendido env 6 020% y el
035%, ambos nidos,

+ para los Bonos de Tización dela Señe D: margen comprendido env 6 0,36% y el
Bs ambos clado.

+ para los Bonos de Thuizacón dela Sere E: margen comprendido ente e 350% y el
Eso ambos clio.

todo el sobre la base de anos de 360 días y redondeado la miésima de un entero por ciao
más psbxma o la supenor más proxima an caso de que ls dferncis 8 ls miésimas de
Entes supanor 8 infant más proximas sean ula

El margen apicabe alos Bonos de Tiuizacn de todas las seves, expresado en tnto por
Keno, sed determinado de común acuer entr ts Entidades Diecioras amos de las 10.00
(ona CE) al dde mio del Periodo de Saserpoón (22 ds noviembre de 2008)

cada una de las Series de os Bonos dTiuzación que
hubieren sido Hacos serán comunicados por tax la Sociedad Gestora por las Ent
Besora anos dels 10:30 (nora CET) de la 23 0 noviembre de 2005.

En ausencia de acuendo o an el supuesto de que la Sociedad Gestora no reblera la
comunicaciones ds las Enidades Orecors antes 8 la hora prevista la Sosiedad Gestora
margen els Bonos e Tíulzación eno aquietes márgenes

+ paralos Bonos de Tiulzación de la Seris At: margen del 0.97%.
+ paralos Bonos de Tílzacón de la Sens a: margen del 0,17%
+ paralos Bonos de Tílzacón de la Sens 20: margen del 0,17%


y)

+ paralos Bonos de Tízacón de la Sens: margen del 020%.
+ paralos Bonos de Tíulzación de la Seris C: margn del 0.35%, y
+ paralos Bonos de Tulzación de la Seris D: margen del 0.5%.
+ paralos Bonos de Tíulzacón de la Serie E: margen del 450%

La Sociedad Gestora comunicará hos mérgenes, antes dello del Perico de Suscripción.

. Entdades Drectorasy a las Enados Aseguradoras y Coocadoras, para quel pongan
dn conoomento de los ieerores interesados en la suscrpcón de ls Bonos de Tilzacón
Aemiemo, la Sociedad Gestora también lo comuncar ala CNIAV como infomación aicinal
Al otto informativo. Los márgenes efauos apcables alos Bonos de Tísizacón se harán
Constr en el Ata de Desemblo.

Determinación del Tipo de Interés de Reterencia.

El 1yo de Interés de referencia (en acelate, “Tipo de Interés de Referencia) para la
determinación dl Tipo de Interés Nominal alcala 215 Bonos de Taulzación de cada Sere,
ser eigulemto

(0 El too EURIBOR (Euro intereank Bonowing Oferad Rate", será el Upo
EURIBOR a es meses que resuto de la ponla REUTERS, págs
EURIBORO!" (o cualquer ¿ta págna que pura resmplazaña en este
seracio) alas 11:00 nras dela mafna, hora CET. (Cant Esnopean Tama.
hora de Bruselas, Europa Cota) de Momento de Pain del Tipo descito en
«el apañado 6) siguente. Pantata REUTERS, página “EURISORON: es equélo
ue reja el contenido de la página “EURIBOROY en € REUTERS MONITOR.
MONEY RATES SERVICE.

m

Interés será el que resul de una inepolacin Insel entr e po EURIBOR a
sais (6) mesos de vencimiento y El tpo EURIBOR a tres (3) meses de
Fenciminto, laiendo an cuenia número de días dal pumer Paredo de

Detengo de ineases. Para calcular e go de nerés de Reerenia del per
Pescdo de Devengo de nas unliará la Squirt ómula:

FA 00)90] x ES »(1(-00)00]) ES

Donde:

Tio de Interés de Referencia del prnor Periodo de Devengo de
Iran

=Namero de de

del Período de Devango de Intré,

po de ner de Referencia EURIBOR ases (6) meses.

ES = Tipo de Interés de Referencia EURIBOR a ts (2) meses.

(iD Actualmente, dicho tipo EURIBOR cs el tpo de cena de depóstos
Iniatancaos “a plazo en Estos, caeuado como la meda dara de la
ú«otzacioes sumiisradas po un panel compuesto por 7 bancos ente los más
ctvos dea zona Euo.Eltpo es olzado seve la baso del cómputo delos las
Teal al vencimiento y ño compuesto por 560 dis. y s lado alas 1.00 horas
ela mañana, hora CET. expresado con rs (3) citas decimales

as


(1 Las detriciones ratas al po Euribor que fueran probadas por la Federación
Bencaña de la Unida Europes (FEE) y por la Asociación Cambisa Intemacionl
(ACI complementarias 8 la actual defnición del tpo Eur, e considerarán
Iroducdas a los electos del Tipo de Interés de Referencia felatwo al po
Euribor sin necesidad de medicación de los presente Iáminos del Tipo de
Interés de Referencia de nticacn alos tdaes de os Bonos de Tilzación
porla Sociedad Gestora

(La Sociedad Gestora conservará los lados del contento de las panatas de
REUTERS o, en su caso, las declaraciones de cotzacones de las entidades
mencionadas, como docsmentos seamos del po EURIZÓR deteanado.

4) Momento de Fjacón de Tipo.

El Teo de Interés Noanal apicale a los Bonos de Tización pera cada Periodo de
Denengo de Interés será determinado por la Sociedad Gestor, en recresentacin y por
cuenta del Fondo. el segundo Dla HabI segun el clentaño TARGET [IransEurepean
Automated Reattme Gross Settemert Express Trnslr System) atenor a ceda Fecha de
Pago, desc ado 4.1 dela presente Nota de valores Suiete, 6 las 1100
horas de la mañana (pora C ET de dicho dla (en adelante, el "Momento de lación de
Tipo), y será. aplezcón para el siguente Periodo de Devengo de Interés

£l Tipo de Imerás Nominal de os Bonos de Tzación para el primer Periodo de Devengo
de ner se determinará enla forma prevista an el apanado c) anterior, obre la baso del
Tio de nes de Ralerencia stalecido en cho apanado, exter alas 1100 hras de
la mañana (nora CET), 68 segundo Dia Hail antnor a 2 Fecha de Desembalso o $ éste
fuera fesivo en el calendario TARGET, el Dia Hábl inmediatamente antes y será
comunicado el punico en general medina un escto de la Sociedad Gestora a la
Enicados Aseguradoras y Goocadoras pera que lo pongan en concmiento de los
inversores interesados en a suscspcón de los Bonos de Tiulzacón.Asimimo, la Sociedad
astra lo comunicar la CNMV, al Agente de Pagos. l Marcado AIAF y a bere

acia el proceden previsto en sl apanado 41.33 del Modo AdIcon

Bonos de Tulzacón en el plazo y la feema peeuisos en el apartado 41.31 del Módulo
Adina

+) Fórmula para el cálculo de los intere

El cáclo delos nereses a pagar en cada Fecha de Pago para cada Perícdo de Devengo de
Interés se levar cabo con aeglo la siguente fórmula:
Rd

rr E
100 360

Dona:

l=  neroses apagarenuna Fecha de Pago determinada

P Saldo de Prinoipl Pendiente de Pago delos Bonos de Tulización de cada Sere en
la fecha de nio del Período de Devengo de Intereses corespondente a dcha
Fecha de Pago.

A= Tipo de Interés Nominal expresado en porcentaje anuat
4  Nimero de días efecivos que coespondan a cada Período de Devengo de Interés.
Resonaso alcéntmo más próximo.


as:

Plazo válido en el que se pueden reclamar los Intereses y el reembolso del
púncipa

Los intereses de los Bonos de Tíulzación de loces las Sares se pagará, por
Vimesves vencscs los dls 15 de aveo, 18 de abr, 15 de Jl y 15 e dote de
ada año [cada uno, una "Fecha de Pago”), asia su tal amonizacón. La pemera
Foca de Pago ter lugar l 17 de ab de 2008.

En caso de que alguna de ls feas estacas an el párao ateo no fuera un Dia
Fail el pago de os intereses se sesizra el Dia HáDN Inmedilamenta posteo,
evengániose los intereses corespondents al Periodo de Devengo de Interés en
ro, hasta el mencionado pame Dia Hablo nus

A os efecto dela presento emi, se considerarán Días Hábdes todos los que no

+ omega.

+ festwos según el calendato TARGET, que comprenderá los dí
diem y 1 denso. y

+ testuosn Mar lo Sarlo.

Tanto os intereses quereslen a favoe dels tenedores de os Bonos de Tulzación de
ada una delas Seres, como, el ura elcaso, el mpona de os meros devengados y
o Selstechos, se comunicarán a los memos, en la forma desea en el opañtedo
DAN saldo Accinal

En caso de que en una Fecha de Pago. ya pesar delos mecanismos establecidos para
la protección de ls derechos dels laos de los Bonos de Tizacin, el Fondo no
Pura hacer fonte al pago tilo parcial delos intereses devengados por os Bonos
e Taulzasión de cualquiera de las Seres, de conformidad con e/ Orden de Prlacón
e Pagos, a cantidad ásponible se repar según e Orden dePrelación de Pagos. En
el supuesto de que los Recursos Disponbies Solo fueran Sutcenies para sender
Parlamento obigacones que tengan el mismo Orden de Prelación de Pagos, la
Cantidad dispone se repartra proporsonalmante ente los Bonos da Tuización
Glecados y las contadas que los tias de los Bonos de Tiulzación hubiesen
Sega de pre e aros nl sueno Fecha de Pago en que sen pos,
esengar ntreses adcinals.

Las conicados de ner apazadas devengarán favor elos tulaes un ner igual
“pido aos Bonos de Ttulzacón de su respectwa Gore curamo ss) Peroda(s)
e Devengo de Intrés hata la Fecha de Pago an la que tenga luar su abono, Sn
interés de demora y sin ue elo mplque una captalzación de la dea.

El Fondo, través de su Sociedad Gestora, no podrá aplazar el pago de intereses o
penal e los Bonos de Tiulzacón con posteñcidad ala Fezha de Vencimianto
Leal ella 15 e ño 0 2038 0 al est dl a ler Dia Hal, el aguenta Día Ha.
e contormidad con las regias de amorización previstas en el apenado 49 de la
rosana Nora de Valores Eure

”


4s2

Descripción del subyacente en el que se basa el ipo e Información histórica. del
mamo

El tgo de interés de referencia (al Tipo de Interés de Referencia) para la
eterminación del po de inteás nominal apicable a ceda una delas Señas de Bonos
e Taza es el aquien

Elo Eur "Euro nerlark Ofere Rat
istormacón Atancera BRIDOE por mandato de FBE (Federaton Sancare de FUnion
Essopesos”). a ves (1) mesas de voncementoHledo 3 las 1100 horas de la mañana
(pera CET “Conta European Teno" ela Fecha de Fiscón del Tipo e neés decia
8 continuación, y que actugimene se publca en a página elscránca EURIBORO!.|
Sumnstada por Reuters, y en página electrónico 28, suransrada por Dow Jones
barata (gs ela, ialquer ora págs que pra remplaza e ets

úActusiment, el ipo Eutsor es el po d ofra de depóstos inerancanos a plazo en
fszos caclado como la meda dara de las oxtzacionas suministradas para que
zos de vencimiento por un panel compuesi pr 57 Bancos, erre os más actos de
la ona Euro. El poes otzado en bas al cómputo elos las rales al vencimiento y
año compuesto por 360 días, y es fado alos 110 horas de la mañana (ra CET).
spresado con ves (3) ctas decime

Las defliciones reatvas al 100 Eusor que fueran aprobadas por la FSE y por la
Asecacón Cambia ntamaciona (ACI) complementarias ala actual deución del po
Estos, se considerarán Invogusias a os secos del Tipo de interés de Referente
relato al po Euribor sin necasdad de medicación delos presentes términos del Tipo
e ers de Referencia de notación los Uiaes da o Senos de Tíalzación pr
escondes Gestora

A tuo meramenta ornato se dan a contnusción datos d os pos Eusor a es
(8) mesas publcados en las fechas que Se inácan. en la página cleróica
EURIBORO1 somuistrada por Reutra, ssl como el Tipo de Inerés Normal que pue
resutado de apicacón a cada una delas Seres de Bonos de Tíuización, en 6l
Supuesto de qu os márgenes apleabis fuesen los siguientes 0.03% par la Sé AL.
SÍ para la Sana A2a y la Sano AZD, 0.15% pera la Save 80.25% para la Ger €.
04% paraa Ser D y 3 0% para la Sere E

Fuera de Fiación de | Eur Series 128
po masas | seniear [AO | sees Seieo | Seres
gen: RS os | aso
DAMI200S | 255% | 205% |] 238% | 2415% 25%] E765%
IN E E E ETA | ETA
omwzcos — | 220m%> | 2327% | 2417% | 2447% rar | rar
DOMZOOS | 2305% | 235%] 248% | 248% 255% | BOS
oros —| 232% | 2350% | 2440% | 2074% 2rra% | 582%
LN E E A E IE
varraoos | 2a236 | 2350 | 2460% | 20738 2rr3% | 502%
TETAS | 230% | 280% | 2470 | 250% 200% | B50%
toros | 2as0% [| 2900% | 2a70% | 250% 280% | 58500
TATIOOS | 230% | 20% | 2A70% | 200% 200% | 5850

ES



asa

asa

«ss

Descripción de cualquier episodio e distorsión de mercado del subyacente

¡Como se ha desert antriemento, el ipo EURIBOR es ltpo de ofena de depéctos
intesancaros 8 plazo en cuos calcuado como la meda dara delas coizacones
“umexatadas para quita pazos de vencimento por un panel compuesto por 87
Bancos, ense ls más acivos dela zona Emo. Por lo anto, apa EURIBOR vana en
unción de la consideración deflsgo cedo de ls bancos más actos dela 2008
Eno

Normas de ajuste del subyacen!

En el supuesto de ausencia o Inposblidad de obtención del po esabcid en al
“parado 4.87 de la presente Nota de Valores enerr ser de aplicación como Tipo de
Irares de Referenca sustatvo el po de nerds que resuta de efecuar la media
“artmélica simple de los pos de interés inetncenio de oena para operaciones de

o o transteiles e Euros a as (5) meses de venemiento, en l Momento de
Elacón dal Tipo que deciren ls entidades que 5 estan  Coiuenón

+ Desascne Bak A, Sucursal en Londres
+ Caibank, Sucursal en Londres
+ 4P. Morgan ecu L.

Exospctonalmente,l Tigo d Interés de Referencis susto pera l primer Pericdo de
Devengo de mera seré e que reso e a ntepoleción naa en el Ipo de arts
que seul de etectuar la meda ortmátc simple delos ipos de més ineancanos
e aleta para operaciones de depósio no tansíeres en uos a os (3) meses de
Vénmiento y el po de Iners queres de elecua la meda añtmétca simple e os
pos de nterás Imemencaños de olena para operaciones de depósto no transtend

en suos a ses (5) meses de vencimiento, ambos para un importe equvaleme

Importe nominal de la emisión de Bonos, que decian las emenores enidades.

nl Momento de Flacón el Tipo del primer Periodo de Devengo de Interés.

En al supuesto de mposiosa de apicación del tpo de interés de rfeencia susttulvo
Aanietor, por no Suminstrar Una de las cladas enidades de foma continued,
eclracón de coizaciones, ser de aplicación Ego de ers que resulto de calcule
la medía etmétca simple de ls tpos de Interés dedaraos por las dos entes.

Y sl una de las dos ent
Suminitar de foma coninaada decoran de cotzacines, sra de apicacín el
simo Tipo de Interés Nominal apicabo limo Periodo de Dwengo de Interés y 05
por Periodos de Devengo de neés sucesivo en anto en cuato se mantenga dicha
Suación contome a lo establecido en el parado 4.2 de la presente Nola de
Veas

Agente de Cálculo

La entidad que acia en caldad de agent de cálculo dels nereses de ls Bonos de
Tiulzacón sera la Socecsd Gestor, de bonenmdsd don lo previsto en sl presente
“parado 4, en represntación y por cuenta del Fondo.

¡Se pero de o anterior, en cada una de as Fschras de Fjación del Tipo de interés, el
Agena de Pagos comuna la Socdad Gestora al To de interés de Referencia
“steminado de acuerdo con los apañados 4.32 y 484 de la Nota de Valores
ñencas, La Sociedad Gestora congeraná ls latas y docimentos acediatuos a
lea que el Agente de Pagos le comunigus el Tipo de nerds de Referencia deleminado,

w


ss

El senicio Mnancieo dela Emisión de Bonos de Thuizacón e reszará través dl
Agente de Pagos, paa o cual la Soledad Geslora, en nombre y representación del
Fondo, suscrxa un Contato de Agencia de Pagos con CAIXA CATALUNYA.

Fecha de vencimiento y amortización de ls vaore

491 Precio de amortización
Los valores se amontzarn l 100% del valor nominal.
492. Fecha y modalidades de amortización

La Fecha de Vencimiento Logal y amortzación dea de los Bonos de Tuizació será 15
dejo de 2058 o, éste no fuera Día Hab, l siguiente Dia Hábl (Fecha de Vencimiento
gal, en peru de que la Socadad Gestora an representación y por cama dal Fonda, y
de enelomnidad cono revelo en el apartado 44 del Docimanto de Regato y con ejción 21
Orden de Prlacón de Pagos de Lquldacón del Fondo, receda 3 amoniza anticipadamente
la presente esón, en oo caso la Fecha de Pago es la cua haya de produce la misma,
ser la Pacha de Vencimiento Legal de ls Bonos e Tlzaión

La Fecha d Vencimiento Legal se coresponde con la fecha de pago trentay sols (16) meses.
postor ala fecha de vencimiento dela lima Disposición Inicial d os Créditos poleas |

No cestate lo etalecido e el apartado anterior, el Fondo, a través dela Sociedad Gestora.
procedera  electar amorizacions parias e os Bonos de Taulzacón ens términos que
e describen on los apaados guientes.

Las fechas de amortzación parcial oinciarán con las Fechas de Pago de intereses, esto es
los días 15 de enero, 15 de abu, 13 dejo y 15 de octubre de cada año o, en 84 caso, el
Esient Ola Hal, nara su total amortización (echas de Pago").

4921 Reglas de Amorización delas Series 1, A2a, A2b,B, Cy D,

En el supuesto de que no se den las Condiciones para Amonización a Proa.
escrrs en el parado 4923 (1 siguen. la amertzacón e las Ses e realzará
on subordinación ante las mamas, conforme a omo se describa a continuación:

(0 Amonización delos Bonos de Tiulzación de la Serio At

La amerizacón de los Bonos de la Sera A se resizará, medante
“amorizaciones parciales dese la pemera Fecha de Pago (17 de abri de 2006)
hasta compilar su impone nomialtlal por el Importa del Fondo Dispone
para Amotizacón aplicado en ada Flcna de Pago 3 a amorizacón dela Sera
A1, contome a las toglas de Distibucón del Fondo Dispontle para
Amorizacón que se recogen en el apaado 4925 48 la presente Nola de
Valores, siendo dstíbuido a pora enve los Boncs de la propia Seo Al
mediante a recuccón del nomanal de cada ono de a Sans Af

Sh perjuclo de lo estaisido en los páraos anteores, en todo caso, la
“amonizacón Anal delos Bonos de la Sete Af será la Pacha de Vencmanto
Legal (15 de jlo de 203), y in pequco también de que a Sodedad Gestora.
en epresentacón y pr cuenta del Fondo y d conformidad con previsto en el
read 4 a Documenta de Regist ruca la amorizacón antopad de
de Emisión de Bonos con amtesordad a la Pasta de Vencimanto Logal en cuyo



aso la Fecha de Pago en la cual haya de producirse a misma erá la Fecha de
Vencimiento Legal dels Bonos de Tilzacón

(0) Amenización delos Bonos de Tlulzación de ls Series A2a y A20
La amorizacón delos Bonos ds las Seres AZa y AZb 88 rmalzará medante
“morizacines parosis, mediante la reguetón 8 promata dl mpors noma
e cada Bono de ambas Seres AZa y A2D, a part de la lima do las squientes
echas: () la Fecha de Pago enla que quedaran amorizados en su told los
Bonos dela Seno A1,0 (1 la Fecha de Pago corespondent al 16 de enero de
2007.

A pane de la Facha de Pago que resulte, conforme al párrlo antro, an ceda
tna de as Fechas de Pago se prosucirá la amorización parcial e os Bonos de
los Serias Ala y AZb, mediante la reducción proa del impor nominal de
ada fono de as Ses AZa y A2b, por el mpors del Fondo Diponibla para
Amonizacón, coo alas regias de Disibucin del Fondo Disponibl para
“Amorizacón que se recogen en el apaado 4925 de la presente Nota de
Valores, sendo distribuido a prorata entre os Bonos de ambas Senos AZa y
A2b medlant la reducción del nominal de cada Bono de ambas Sans Ada y
da.

Sh perjuclo de o estaiscido en los páraos antaoes, en todo caso, la
“amorizacón fnal de los Bonos de las Sense Ala y AZD será la Fecha de
Vencimiento Legal (15 de julo de 2038), y din perio también de que la
Sociedad Gestora, en representación y por cuenta el Fondo, y de conformidad
con lo previsto an el apañado 4.4 del Documento de Registro proceda a la
“moizacón encia de la Emisión de Bonos con anerrdad 6 la Fecha de
Vencimiento Lega en cuyo caso a Paca de Pago sn a cua haya de progres
la misma serála Fecha de Vencemento Lega delos Bonos de Titzacón.

(> Amortización excepcional a prorrata de los Bonos de Titulzación de la
Clase AfSeres AT. AZa y A2o)

En el supuesto de que enla Fecha de Determinación Inmectatamente antro a
la Fecha de Pago coresponciente, Reto de Morosdad fuera supere 1.3%.
los Bonos de Tacón dea Case Aa Se AT. la Sen A2a y la See AZo]
se amonizarán a prorala proporcónalmente 8 (2) al Saldo de Prncpal
Pandene ds a Sark A y 1) al Saldo de Pins! Pendnte alas Cares Ala
Y AS minorado en el saldo, exsara, 98 los Impores aptcados 8 la
“morizacón el pincpal delas Senes A2a y A2b depostados en la Cuenta de
Amorizacón. a la Fasa de Detemnacin antenor a la Fecha ds Pago
comespondiente

En este supuesto, el Fondo Disponble para Amonizacón se aptcar, de
«ontormidad co a regí de proa desrra en el preto anterior dela siguio
“arma: () ala amorizaió dela Serio A! y 1) a amertzacón de las Seres
AZa y Ab, a fronata enre elas, o. en caso de que la Fecha de Pego
“omelpondieme ea anenor 15 0 enero d 2007, l Jepósto os impone
picados ala amorización del picpal dels Seis AZa y AZb en a Cuenta de
Amorizacón, segun coesponda,

(19 Amonización de os Bonos de Tiulzación de a Serie

Una vez amorizados integramente los Bonos de Tíulzacón delas Seres A1.
Ala y A, ss amorizrán parsíimentelos Bonos de Tlzación dela See $
medir 3 reducción apra del impor nominal nte ls onos de apropia

a


0

Sete 8, en cada Fecha de Pago, hasta completar el mismo, por una cantidad
igual al impone del Fondo Dsponibl para Amerización existes an dcha Fecha
de Pago.

El per pago dela amorizacón de os Bonos de Tlzación dela Señe Be
producra en a prmera Fecha de Pago en la que, habléndoco amenizado
Integrament los nos de Tavizacón delas Sanos AM, AZa y AZo, exter
Fondo Disponible para Amcrtzacón remanente.

No obstante o antro, sunque no hubiera sido amorizada la Cise A en su
orales, el Fondo. Disponble pera Amorizacón se aplcara también 8
“amonzacón dela Sene 8 en la Pocho de Pago en la que se cumplieran a
Eovaciones para la Amonizacin a Promala contame 8 las feglas de
Disbución del Fondo Dispone pera Amortzacón, de modo tal quel relación
env al Saldo de Ping Pendani de Pago de la Señe 8 y la sima del Sido
¿e Penaipal Pendiente de Pago delos Bonos de Ttulzacón de ls Soros Al.
A2a,A20, 8, Cy D se mantenga enel 1.40% o porcentajo supere más próximo,
poso

La amertzacón nal dls Bonos de Tivización de la Sevi será enla Fecha
e Vencmento Lego (15 de paso de 2038), an panucio de que la Sociedad
Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, y de cotemadad con lo
previto an l apaño 4.4 del Decomento de Regato, proceda a amenizar
“nopedament la presento emisión, en cuyo caso la Fechs de Pago en cual
haya de producss a miema ser la Fecha de Vancaiento Legal de los Bonos
e Tisización

Amortización delos Bonos de Ttulzación dela Sere €

Una vez amortzados integramente los fonos de Tíulzacón delas Seres A1.
Za, AZo y B, se amorizaránparilmente lo Bonos de Tizacn dela Seno
€ meant a reducción 8 prosa del mpore nominal ant los Bonos de la
propa Saña €. en cada Fecha de Pago, hasa competar el mimo, por una
antdad igual l Importe del Fondo Dispone para Amorizacón existente en
Sena Pacha de Pego,

El per pago dela amorizacón de os Bonos de Tiuización dela Sere C se
producirá en a pamera Fecha de Pago en la que, abiéndoco amoizado
Eniegrament os Bonos de Talzación de ls Seras Al, Ala, ADD y Bs exter
Fondo Disponible para Amertzacón remanent.

No abstate o antere, aunque no hubiera sido amorizada la Clase yla Serio
Bn su todas, el Fondo Dispone para Amorización se aplicará temibén ala
“amonizacón dela Sene C en a Pacha de Pago en la que Se cumplleran la
Condiciones para la Amonizacin a Promala conforme a las reglas de
Dismbución del Fondo Dispone pera Amortzacón, de modo tal que la relación
nv el Saldo de Pipa Pendente de Pago de a Seña Cy asuma del Saldo
e Prnaipal Pendiente de Pago delos Bonos de Ttulzacó de ls Soros Al.
Aa, A2o. 8, Cy D se mantenga en el 5.66% 0 porcentjasupanor más proximo,
pose

La amortzacón nal delos Bonos de Tiulzación de la Ser C será enla Fecha
e Vancanento Legal (13 de paño de 2038), an pagacio de que la Sociedad
Gestor, en teresentacón y por cuenta del Fondo, y de cotumdas con lo
previato an el apaño 4.4 del Docamento de Regato, proceda a amenizar
“nopedament la presento emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en l cual
haya de producas la miema ser a Fecha de Vencmiento Legal de los Bonos
Se Miszación


422

(4) Amonización delos Bonos de Tiulzación de a Serie D

Una vez amortzados integramente los Bonos de Tiulzación de la Seres A1.
Aa, A2b, 8 y C se amortzarán parcialmente los Bonos de Tiuización dela
Sere 1D mestanta la reducción prosa del impone noma! entr los Bonos de
la propia Sere D, en cada Fecha de Pago, hasia compis el mimo, por un
cantidad igual l impone del Fondo Dispone para Amonizacón existente en
Sena Pacha de Pego,

El per pago dela amorizacón de os Bonos de Tiuización dela Sere 1D se
producirá en a prmera Fecha de Pago en la qu, habiéndcco amenizado
integramente los Bonos de Tiulzacón de las Seres Al AZa, Alb, 8 y O.
xtalera Fondo Disponible para Amorización remanente.

No cbstanta lo ata. qunque no hubiera sido amorizada la Clase A y las
Seres y € en su toaldad, el Fondo Disponible para Amorizacón Se aplicar
lambién 4 la armonización de la Sens D an la fecha de Pago an la qu ee
“implican las Condicones para la Amorización a Prorata conforma als reglas
e Dibucio del Fondo Dispone para Amorización. e modo al que la
felación entr el Sato de Prncpal Pendiente de Pago d la Gens D yla suma
el Saldo de Prnopal Pendente de Pago delos Bonos de Tlulzación dela
Seres M4, AZ, Ada. A2b, 8, C y D se mantenga an el 470%, o porcantje
superior más próximo pose

La amortzacón nal delos Bonos de Tiulzación de la Ser será enla Fecha
e Vancanento Lega (13 de paño de 2038), an pagacio de que la Sociedad
Gestor, en teresentacón y por cuenta del Fondo, y de cotumdas con lo
previato an el apaño 4.4 del Docamento de Regato, proceda a amenizar
“nopedament la presento emisión, en cuyo caso la Fecha de Pago en l cual
haya de producas la miema ser a Fecha de Vencmiento Legal de los Bonos
Se Miszación

Reglas de Amortización delos Bonos de Tulzación la Serie E.

La amortzacón del pipa delos Bonos de Tlzación de la See E se relzará
madame amorizacones parils en cada una de las Fechas de Pago según sus
Tags de amorizacón qua se asbiaces a corinuacin y hasta Compilar sy mpors
ominal total, por l pone de los Recursos Dispones apicado en cada Fecha de
ago la amoriación de a Sar E, conome al On de Prelación de Pagos

La amorizción parcial d os Bonos de Tiulzación d a Señe E se efectuará an cada
una de ls Fechas de Pago produciéndose el teembiso del pancpal de conormidad
onias siguientes regias:

1. Hasta la Fecha de Pago del 18 de enero de 2022, Incusvs en una cuantía
iguala la dfeenca posa axetente ano el imparta dal Fsedo de Resaria
Kequando a la Fecha de Pago anetor y el impona del Fondo de Resena
Requerido a la Fecha de Pago corespondient, cofome alo previsto en el
“parado 3.47 el éduo Acional

2. A parir dela Fecha de Pago del 15 de enero de 2022, po el part delos
Recursos Daponides, una vez efectuados los pagos corespondentes del 1%
“2 logar ds Orden de Prolación de Pagos

3. Sh peruido de lo amater, los Bonos de Tlización de la Sere E se
“amotizarán por l Import delos Recursos Disponibles na vez efectuados ls
Pagos comespondenes del 1% al 12 lugar dl Orden e Prelación de Pagos
ESA amerondad a la Fecha de Pago del 15 da enero de 2022, Sl CALA

s


as2a

as2a

as2s

CATALUNYA, mientas ela sea Ula de toos los Bonos de Tlzación de la
Sene E. 228 0 comuni previamente y por eso a la Socedas Gestora.
“mies dela Fecha de Determinación aer cusiques Fecha de Pago.

Una vez comunicada asa opción, ésa teá carácter reverso y. portant, a
parir de la Focha de Pago Imedsianene Sigulento a la Somunicacón
Tasizada a la Secsdod Gestora los Bonos de Tlulzacin dela Seña E 2e
"motzarán por el importe delos Recursos Disponibles, una vez efectuados los
egos corcapendentes dl 1 l 12 lagar de Orden ds Pretcón de Pagos.
hasta total amorizació.

La amontzación nl de los Bonos de Tiulzacin de la Serie E sará enla Fecha de
Vencimiento Legal (1 de jul de 2038), in pegulo de que la Sociedad Gesira, en
representación y por cuen del Fondo, y de coniomidad con lo previsto en l apartado
44 da Documento de Regsto. proceda a amertzar antoipadamene la presente
misn, en cuyo ceso la Fecha de Pago en la cual haya da producrss 1 misma ser la
Fecha de Vencimiento Legal dels Bonos de Tlzación.

Saldo de Pincipal Pendiente de Pago de los Bonos de Ttulzación

El Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Tiulzación" será la
“suma dels ssidos vos de los Bonos de Titulzación de todas las Sais , en relación
on cada Sete, saldo wo de los Bonos de Tilzasión de acha Ger (et es. el
Empore de penipa dels Bonos de Tiszacón de dcha se pendiente d amoizar,

Saldo Vivo de la Cartea pot

ara. tio de Morosidad

E 'Saldo Vivo de la Catera Mpotecara”ostará compuesto pola suma del call
penciente de vencer y el caplal venido y no pagado de cada uno de ts Ceiicados de
ranemisón de pola, desu la oaidod e los pones de pencipal vencidos y
pancntes de vencer de Disposiciones Inciaes que ss encuanten an mora decde más
ds Secicto (18) meses o en ejecución de la garantia mptecara [al deño proceso
jecuivo acaecera temporalmente con anterordad alos decocho (18) meses desde
ada mora),

£2'Saldo Vivo de los Certicados de Trasmisión de Hipoteca” estará compuesto por
la suma del capi pende de vencer y el capal vencido y no pagado de cada uno
elos Caritcados de Franeminón de Hipatec,

Se entenderá por “Ratio de Morosidad" el cociente entre () el Sado Vivo e los
Cicas de Tranemisión de Hipoteca con merosded supenor a noventa (90) dla
(encia el Soo vo de os Ceifados d Transmisión de Pápolesa an mora po más
de 18 meses y aquelos cuyas garantías hootecaras hayan sido ejecutadas) y 1) el
Ssco iv de la Carina Hipoteca,

Fondo Disponible para Amortización de las Series At, AZa, AZb, B, Cy.

(0 Detinción y Dotación para el Fondo Disponible para Amortización

Los Banos de Tiutzacón de as Series A1, AZa. AZD, BC y D se amontzarán con
argo alas caidades negantes del Fondo Dispónbe para Amonización existente en
Cada Fecha de Pago, contemo a las regias da armonización que se deseen en el
Srarado 4921 de la Nota de Valores amercres, dotado y apicado de coord
con el Orden de Prelaón de Pagos previsto en el apartado 34.51. del Hu
Fon


El imparte del Fondo Dispoitis para Amontzacón en una Fecha de Pago será gua
la una de () el aldo dela Cuenta de Amontzacón lo cuenta que la susilya) mas (1)
la Dotación para el Fondo Dponibls para Amonizacón en dcha Fecha de Pago.
elecivamente atendo, contarme al Orden de Prelcón da Pagos previsto on el
parado 34.6: del Módulo Aaclona

A estos efacos, el mpore máximo de la "Dotación para el Fondo Disponible para
“Amortización en una Fecha de Pago ser gua ala cerca posta ene

(asuma ds Saldo de Pincpal Pndiante de Pago delos ono de Tulzación de
las Ses 1, A2a.AZo, 8 € y D enla Fecha de Deteminaciónimedatamerte
nena la Fecha de Pago y

(la suma de (a) 6 Saldo Vio de la Cartera Hpotecera en la Fecha de
Detarminación Inmediatamente antrr y (0) el Sado de la Cuenta de
Amerzacón en a Fecha de Detemuaci inmecistamentantenor la Fecha
depago

El impor del Fondo Disponible para Amonizaión en una Fecha de Pago será

catodado ana Fecha de Determinación nmeciatamente aneror ala cha de Pago.

en al apaado 4.1.3 del Módulo Adicional l Imperia del Fondo.
Depende para Amonizacón en cada Fecha de Pago. las tasas de amorizacón
antopada resls de los Crédtos Hipotecarios. el Ímpor, e los Saldos de Principal
Bendents de Pago delo Bonos de Tíulzacón, la vid residual media estada e os
nos de iizadión, y. 3 procedera, o mereces devengados y no ssisecnos los
tres de los Bonos 8 Tlzacón.

UD) Aplicación del Fondo Disponible para Amortización entre

El Fondo Disponible para Amorizacón se acicará arre la disias Series de Bonos
de la sguieme torna (en adeane Distbución del Fondo Disponible para
Amortización”

3) En primer lugar a la amorizacón total del Saco de Papel
Pendiente de Pago de los Bonos de Tiuización de la Clase A.
coniorme us regias de amoriación. de conformidad on lo previsto
nel apaado 492 e a Nota de Valores, anterior

De estafoma, el Fondo Disponts para Amonizació se aplicará:

19 Hasta latotal amontzación d la Ser A, al Fondo Dispone
para Amonizacón se apicará la amorizacó del principal de
Fonos dea Sor Al

2 En las Fechas de Pago ameñores a la Fecha de Pago
ú«omeegondente al 15 de enero de 209 l Fondo Dispone
pare Amorizacón que exceda, una vez amerizados la
lotalssd delas Bonos de la Sere AI, se. depoalarn enla
Cuenta de Amorizacó.

A part e a Fecha de Pago corsspondiente al 15 de enero de
2007. incluso y una vez hubieran ido tlarmete amortzados
los oros d la Seño AI, el Fondo Deponba para Amorización
Se aplcara a a amortzacón dl penapal de los Bonos dela
See A2a y A29. por deminucón a prota nte los Bonos de

4


»

ambas seis dl impone nomin

hasta completar e mismo, de

Conformidad on lo previsto atercrmente.

292.00, en el supuesto de que en la Fecha de Di
inmedatamento amenos ala Fecha de Pago conespondiente el Rato
de Morsidas fura superior al 1.5%. los Bonos de Titzacón dela
Sere At, e la Ser Ala y dela Se AZb se amorizarán proa
proporconaimam (2) al Sao de PracipalPandieme de la Ser
AA y o) el Said de Princal Pendenta delas Señas AZa y AZb, 0
prorrata erre ambas sees, minorado en e aio. 5 extra. delos
Ipores acicados la amorizain del paneal delas Señas AZa y
Zo depostados en la Cuenta de Amonizacón, a la Fecha de
Determinación anenor 8 la Pacha de Pago conespondiete.

En est supuesto, e Fondo Disparo para Amortización e apicará,
de conter con la regla de pronata dscrta en lpárao anterior
dela sguiene foma: () la amorizacón de la See Al y (1) ala
amonización delas Sen AZa y A2b, a proa enre ambas sees o.
dn/caso de que la Fecha de Pago comespondiente sea anterior al 18
de enero de 2007, al depósto de los Imports aplcados a la
amorizacón dl principal d las Ses AZa y AZb en la Cuenta de
“monizació, según coespon

No obstante o ante, aunque no hubiera sido emortzadala Clase A
an su tras, el Fondo Dispoile para Amorizacón se aplcará
también la amonizacón de la Seña 8 ylo dela Sene € ylo dela
Sena Den Pocha de Pago que no seal Útma Fecha de Pago pila
fecha de Equéación del Fondo y en la que se cumplan la
Ercinstancs siguentes (Condiciones para la Amortización 8
prorrata)

(6) Para proceder aa amorización d a See, que enla
Fea de Determinación imedetameme antro 8 la
Foca de Pago en aro.

1 ESSaldo de Principal Pendiente de Pago delos
onos de Tulzacón dela Sens ada qual o
mayor al 440% de la suma del Saldo de
Prncipal Pendiente de Pego delos Bonos de
Tiskzacón de las Genes AT, Ada. AD, BC y
»

lo sl Rato de Morescad ses info l 1.50% en
la Fara de Determinación Inmediatamente
antaor la Fecna de Pago en aro,

ll. impone dl Fondo de Reserva en la Facha
de “Pago anterior, sos Hual al Fondo de
Resena Requerido en la Fecha de Pego
nienor de cuendo on lo peovso en el
ganado 34.21 68 idaso Adora, y

sl Saldo Vivo de los Catlcados de
Tranemisión de Hipoteca Sea superor al 10%
el Saldo Vivo dela Canera Hgsicar an la
Facna de Constución el Fondo.

(2) Para proceder aa amorización da Se, que ena

Fea de Determinación imedietamee antro 8 la
Focna de Pago an curo:



L EsSaldo de Pincipa Pendiente de Pago delos
onos de Tulzacón de la Gata € sea Quel o
mayor al 356% de la suma del Saldo de
Prncpal Pendete de Pego de los Bonos de
Tisfzacón de las Sense AT, Ada. AD, BC y
»

lo sl Rato de Morescad ses infaro l1.25% an
la Feira de Deteminación Imedalamento
antaor la Fecha de Pago en aro,

ll. impone dl Fondo de Reserva en la Facha
de “Pago anterior, sos Hual al Fondo de
Resena Requerido en la Fecha de Pego
nienor de cuendo on lo peovso en el
ganado 34.21 68 idaso Adora, y

sl Saldo Vivo de los Catlcados de
Tranemisión de Hipoteca Sea superor al 10%
el Saldo Vivo dela Canera Hgsicar an la
Facna de Constución el Fondo.

(8) Para preceder aa amortzación d a Se D, que ena
Fecha de Determinación inmediatamente antro 8 la
Ferna de Pago en aro.

LES Saldo de Pincipa Pendiente de Pago delos
Bonos a idizaó del Ser Ds gua
mayor al 470% de la suma del Saldo de
Prncpal Pendiente de Pego de los Bonos de
Thskzacón delas Sense Al, Ada. A2b,B, Cy
D

la Rato de Morosias es ner 1.90% enla
Fecna” de Deteminación Inmediatamente
ñiencr la Foca de Pago en aro,

ll. impone dl Fondo de Reserva en la Facha
e Pago anterior, sea Igual al Fondo de
Resema Requerido en la Fecha de Pego
niencr de cuendo Son lo peovsio en el
parado 3421 6 ióauo Adona, y

sl Saldo Vio de los Calcados de
Franemisón de Hpoleca es supero l 10% del
Sado Yo de la Canera Hpotecata en a
Fact de Constucón dl Fondo.

y) cación en una Fecha de Pagola amorización

Sa y e aña OO dea Ear O gil pi e
la regla 1) ante el Fondo Dispontio para Amortzación 6 aplcara
Ala amorizaión delas Señes A1,AZa, AZb, 8, C y D (o al depósto
delos impores apicagos a la amartzasón del prncpal Ge ls Gens
Aa y Alo en la Cuenta de Amertzacón, segun Coresponda, de
conformidad con lo previsto eel aparado 492.10) dela Not de
Valore “ateo? dstmbuyéndose “entre las Mismas 9 prorata
proporconamente a

1 slSaldo de Pincips Pendente de a Sera 1,

IL el Saldo de Pipa Pendiente de a Series Za y
Fon;  prorata erre ambas seres, minoado en 61
Saldo, S exiter, delos Imporas apicado ala
“morizacón del principal de ls Senos AZa y AZD

"


492

epostados en la Cuenta de Amorización. ala
Fazna de Dsteminacón anterior a la Fecha de

Pago correspondiente, y

ll. «Said de Ping Pendante dela Sara 8 ylo al
Saldo de Púincpal Pendiente dela Señe C yo al
Saldo de Pracipal Pendento de la Seño D, de
modo 1 que al Saldo de Principal Pendania de a
Sere 8 ota dela Seña Co el dela Sena D con
relación 8 la soma del Saldo de Prncpal Pendiente
las Seres Af. AZa,Azo, 0, Cy Das mantengan
Fespecivament. en el 4.40%, en el 3.50% 0 an
A70% o porcentajes superees a éstos lo más
ióxmos poses

6) En al supuesto de que en una Fecha de Pago no se den la

AR, A2a, A2b, 8, € y D se fesizara con subordinación entre la
émas, yl Fondo Disponible par Amonización se ulzará cofome
como se describa a coninuación

1 Una vez amorizado Ínegramente si Saldo de Principal
Pendenia de Pago de los Bonos de Taulzacón de la
¡Señas Al. Ala y AZb. conforme alo previsto an el rato
3) anterio 8% ulizara el Fondo, Daponile pera
Amorización para emortzar e Said de Pop Pendente
e Pago e os Bonos de Tulzacón de la Seno.

2 Una vez amonizado Ínegramente si Saldo de Principal
Pendenia de Pago de los Bonos de Taulzacón de la
¡Señas Al, Ala. A2D y 8. e uliara el Fondo Disronble
para Amorizacón para amorizar el Saldo de Principal
Pencint de Pago de ls Bcnos de Tulzación de la Sere
S

3. Una vez amorizado imegramento el Sado de Principal
Pendenia de Pago de los Bonos de Taulzacón de la
¡Señas A1, Ada, AdD. y Cs ult el Fondo Disponible
para Amórizacón para amorizar el Saldo de PIncpal
Pendint de Pago de ls cnos de Tlzación de la Sere
o

Fechas de Determinación y Períodos de Determinación

an las que la Sociedad Gestora realzar, an nontre del Fondo, os
o para dteeminar el Saldo de Precipal Pandiete de Pago de los
Bonos de Tuzacón de cada Sen, el Saldo Vo de la Cartera Hootecana y 8 reto
e laz magniuses inancras del Fondo de scuerso con 1 dspuasl an la preste
Siozón Foto

Dichas "Fechas de Determinación” serán as que corespondan al unto (Día Hab
anienor cada Festa de Pago y demarcarán as periodos comprendinsguvesivamente
ne los ctedos Fechas de Determinación que se denominarán Periodos de
Determinación” inlyéndose en cada periodo la Fecha de Determinación nica y
excuyéndosela nal

Por excepción el peer Parcdo de Determinación ser el comprendo env la Fc
de Desembais yl primera Fecha de Determinación

«e


aso

493. Amortización Ancipada dela Emisión de Bonos de Tiulzación

¡Con Independencia dela blación del Fondo, a tudo de su Sociedad Gestora de
“montza ls Bonos de Tiizacón de cada Se en la Fecha de Vencimiento Legal (15
e julo de 2038, 9 en caso da no sr éte Dia PS, sl Da Hab guante) o e
“monizacones parciales an cada Fecha de Pago, según se estable en ls operados
anietcras, la Sociedad Gestora estra fscuada para proceder a la Liuidacón
Anicosds del Fondo y con elo a la amorización, antapada (Amortización
Antcipada), en una Fecha de Pago. d la ealdad de la Emslón de Bonos de
Trutzacón, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anipada y con los
requísts que se detallan en el apodo 4. del Documento de Regist y con sujeción
Orden de relación de Pagos de Liquidación.

Incicación del rendimiento

La pincpal cracteíta de los Bonos de Tización dela presente Emión resis an que su
mbnizacón penca depende del comporamento apegado dels Cros Hpotecanos

La visa meda, a reta, la duración y el vencimiento final d ls Bonos de Tiulzación de
ada Sena dependen de dwersos aceros slendo os más agnlcatnos los apuntas:

a) Et cstendaro y sistema de amonización de cada uno de los Crtics Hpotecaos
stalecids an ls contas conespondinte

b) La capacidad que tenen los Deudores para amerizar ansopadament, parda o
totalmente, los Crédios Hpotecaros y la. velocidad con que se produzca
úAgtegadenente ase amorizaciónantcpada al largo dela vida de Fondo,

€) Los tpos de imerés vaabes que serán aplcablos a cada uno de los Créditos
Fipotecaños que harén var l mp de a amorización de cada cuca

d) La morosidad de los Deusores en el pago de las cuotas de los Crédtos
Hpotecaños

En este sentido, pueden ser signifcaiwas las amorizaciones anicipadas de 0s Créditos
Hipotecarios que rien los Deuceres, sujetas a cambios continuos. y esimadas en el presento
Foleto median la uttzacón de varas Mpótecis de compoñamienio de la asa efectva anual
constante de amorización anticipada o prepago [en o sucesivo también TAC”) tura. Inidrán
¿rectamente enla velocidad de amenzación delos Bonos de Tlzacin, y par lo nta en a
Va meda y duración de éstos

Para aklar os delos de os cuatros que fgurn en l presente apartado, se han asumido la
siguentes iótesis sobre ls factores reseñados

8) Se na tlizado el Euribor 3 meses de 250% y, paa la prmera Fecha de
Pago se ha intepolado con el Euribor a 6 meses de 282%, de 17 de
oem de 2005

b)_ Con dro pos Eubor los Tipos de Interés Nominal anual aplcabes alo
Bonos de Thdizacón de las Gases A, Ada, AdD B, Cy DY E, varabls
trmestalment, se mantendrian constantes alo largo de toda la vida da
mprésto an ls oguientes pos

w


a primera Fecha de Pago:

Ence | Mslzación | Fslcación | Misación | Mcación” | Tiyación | Tlzación”.
Ieterpolado. | dnlaSara A | las Sar 20 y |óolaGoneD | deleboneC | dombsieD | elas.
o
A 25% asron | asrot | om | 20%
Paralas alguine Fechas de Pago
Tipo [Bonos de Bones de] Bonos de [Bares de | Bonos de] Bonos de
Elpor — | Piulaación de | Thleación de la | Filación” | Tulación” | Pulación. | Tolaación
so LSMNe A | Snte say M2 dnlaSmD | delo | debónioD | arias

+) pode nteés mesto ponderado del cantera de Cericaos de Transmisión
de pote: 3,42%;

dá) meraidad por más de tema (20) dí
Trensmsión de Hpoteca: 0% anual

de la caera de Cericados de

8) falsos del carea de Carcados de Tranamalón de Hipoteca: 0%;

D que la Fecha de Desembolso de los Bonos de Thulzacón
Bovemtre de 2085

[30 de

h) que CAIXA CATALUNYA ejectará la opción de amorizacón acelerada del
Bono de la Sere E. or el mporte de los Recursos Disponibles que puedan
e aplicados de confundas on el Orden de Preación 8 Pagos

Asumiéndose que la Sociedad Gestara ejercerá la apcón de Liquidación Anticpade del Fondo y
Amorizacón Antcpada de la Emisón de Bonos de Tauización, cuendo el Saldo Wo de los
Crédos Mpotecaos sea infeor l 10% desu impone nica al constución del Fondo, a ia
mesa, reta (TR), duración y vencimiento fnal de los Bonos de Thulzacón a derentes
TACO, basadas en el Compertamieno stan de los Credioe Hpolecaños corcedidos a

persas juidicas de CAIXA CATALUNYA, serian

guientes:



Vida Mia, TR, Duración, y Vida Final Estimada en Función de Dierentes
Tace
y ECO AE ICC IT
ja Fl Estrado| 180 1398 93 taa py
za 106 Tae Ena 16 3
Ja Fl Estrado| 1500 1398 23 mas oe
106%] mm 10 160 Er
13 ECON ET IET CTO
'e 20m 20m 20m 20m 20m
ha Fl Estrado| 1863 188 93 ma. se
ECO IO IT IR

Vida mecla de los Bonos de Titulzaión: para cada una de las Seres, medi de os plazos desde la
Fecha de Desembolso hata cada ua de las Fectas d8 Pago, uzando como porderaciones los
pesos de prinapal a amoniza en cada Facha de Pago, stes el impor nominal sal de a Seña, de
cuendo on la sgulente expresión.

=


Donde:

V= > Visa meca de cada Ser de Bonos de Tiulzación amics exprasada en ños

P= Pmncipala amontzar de cada See de Gonos de Tiulzacón en caca Fecha de Pago, según
la caridad a amenizar corespondiene a cada Sete de Bonos de Tiulzacón: de
Conformidad ono deseo enel operado del presente Foto,

¡Namero de ds ranacuridos desde la Fecha de Desemoiso hast a Fecha de Pago en
Cuestión
T=  importenominaltoal encuros de cada Sere de Bonos de Titzacón.

Tasa Interna de Rentabilidad (TI): para cada una de las Seis, tasa de Interés que Iguala la

ctualzacón a valor present delas cansadas Inle de amoizacón e meses quese recien em
ada Fache de Pago Gon el alos norana! dl Bono,

endo,

No preciada suscripción del Bono.

'= TIRexpresadaentasa anu, ontetoporuno.

de= Dias comprendidos entre a fecha de desembolso de 1 amiid de 1 Primera
Emisión de Bonos de Tuzacó y cada Fecha de Pago

an mt.....am Cantidades totes de amonización (a vencimiento) yio
Ináreas que con caracter anual rec los Inversores.

mE 1.1 Numero de años en que las cantidades an serán satstech

Duración de os Bonos de Tiulzación (lórmula de Mecaulay ajustada: para cada una dela
Seres, media de la sensildad del pecto el Bon con respect a Cambios enla reriacts.

Donde:

D= Duración decada Sei de Bonos de Taulzación expresada en años.

a,= Tiempo tanscunido (on años) entre 1a Fecha de Desembals y cada una de
de Pago en cueción

e Fecna


VA Valor actual de cada una de ls candados comprensias de páncpal  nteeses brutos. a
pagar en ada una de as n Fechas de Pago descontadasaltpo de ierés efecto (TR) de
Cada Sar

PE= Precio de emisión decada Sere de Bonos de Tiuizació.

1 = Tipo deintar efciwo (TR) de cada Sedis on tato por uno,

Vencimiento final: ara cada una delas Seis, echa en la quese prevé la amortzacón eftva de
los Sanos de Thsizacón sapuesto el esco de la opción de Liudacon Antopada del Fondo y
Amonitacón Anicada de a Eniaón da Bonos de Twizacón de las Savss Al. Za, ALD. B, Oy D
“ando el Saldo Vo de cs Créditos Hipotecas sea Infra 10% del Saldo Viv nic.

La Secedad Gestora manifesta expresamente que los cuatros del servo financiero de cado una de
lar Sres que as decenben a Coninuacón 3on meramente trénoos y 8 secos fustnos. no
representando obligación alguna de pago, recordando que

+ Las TACP se sumo consantes en el 4% al lergo de avda dela Emisión de Bonos y como se
ha comentado. a omorizacón amicpada rel comba contruamente.

+ ElSaio de Prncal Pensiente delo Sonos en cada Fecha de Pago, y pol tato os interes a
Pagar en cada una deals. dependerá e la amorzación antspada, dela moros y falenca
Faales que experimenten ls Credo Hipotecario.

+ Los tos e interés nominales de los Bonos se asumen constantes para cada Seve a pat del
segundo Pertdo de Devengo de Intereses, y como as saido el Ipo de interés nominal de toda
las Sens ss vartio

«. Se asumen en todo caso los poéticos valores mencionados

prnl del presente apanado,

- Se asume que. CANA CATALUNYA efertar la opción de amonización acelerada del Bono e la
Sen £, por el impor de ls Recursos Dispontats que pusdan ser aplcados de confommdad co
Orán de pretasón de Pagos.

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opcón de Liquidación Antcipada del Fondo y con
lo ala Amorizacón Antcpeda de la emisión ds Bonos de las Seres A1, Ala, 2D BC, D, y E
uan el Sato Nomnal Pendiente ds Coto e los Corzados de Tranamatin de Hgcteca 208
Inenor a 10% de Sao Nominal Pendene ds Cobro niza al oonitución del Fondo.

s


sevaiOR «ds | cunoácore | union da,

Poco Brico) Pos Preepol Ios], Plz, Principal [Bros], Pass Prinel
ess da de de 2
EN] E] E oe Dada a ds do



rACP=1ex | (EURIBOR=003% | (EUMIBOR= 012 ¡EURIBOR s015 ¡EURIBOR 350%
ocn de Pago nia Tra ios | pines “Bnds] js al era "Ta enncial enoal jo!
a ES da a

ss


an

an

Representación delos tenedores dels valore

Para ls valoras Inuidos enla presento Emisión no e consu Sindicato de Tenedores de os
Bonos de Thzacón, osteiendo su representación la Sociedad Gestora de contemiad con lo
estatlaco an el aricuo 12 dal Real Desito 82a/1908 de 14 de mayo.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para l emisión delos valores
Las resoluciones y acuerdos por ls que se procade ala realzación de la presete emisión de

Bonos de Ttulzacón, cuya encia consia en ceicacionasremids a la Comisión Nacional del
Mercado de Valores, son os que conan a contuación

a121 Acuerdos sociale

4:12:11 Acuerdo de cesión de Créditos Hipotecarios mediante la emisión de cercados.
e transmisión de hipo

Es Conse de Admunatación de CAIXA DESTALVIS DE CATALUNYA (CAIXA
CATALUNYA”) celtrado el 25 de julo de 2008, acordo autorizar la cecón de
réstamos con aranta hipotecar de Hulardad de CAIXA CATALUNYA mestane la
misión de cercados de transmisión de hpteca para su agupación  suscagaón por
ron.

41212 Acuerdo de consituión dl Fondo y emisión delos Bonos de Ttulzación:

El Consejo de Administración de GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD
(GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN, SA, SGFT en su runión del 27 de
“eptembre de 2005 acord la constución de HIPOGAT 9. FONDO DE TITULIZACIÓN
BE ACTIVOS de acuso con al régman legal gremio an l Real Decreto 26/1908 y
en la Ley 1911992 la agupación en el Fondo de los Ceriados de Transmisión de
Elpoteca emitido poe CAIXA CATALUNYA sobre lo Crédios apotecaris y la sm
los Bonos de Tatzacón con cargo al Fondo.

4122. Regia

pora Cua.

El presente Foleto Infomatwo (Documento de Regiso y Nota de Valores) de
onsitucion del Fondo yde emisión delos Bonos de Tiulzacón ha sido Insert pora
CNMV en sus Rogers Ofcales on fecha 24 de noemi de 2005,

4123. Otorgamiento del escritura públic de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el regso por la CNMV el presento Folet normativo y sn que se
haya ableo sun el Peredo de Suscripción de los Bonos de Tlzación, la Socedas
¡estra y CAXA CATALUNYA, como entdad arasora de los Cerlicados de
Transmisión de Hipoteca que tán suseros por el Fondo, recederán a orar la
esciura pública de consituión de HIPOCAT 0 FONDO DE TITULIZACIÓN DE.
AÉTIVOS! emaión y susorpsión de os Cartcados de Transmisión de Hipoteca, y
Enisón delos Bonos de Tización (2 “Escritura de Constitución), en los términos
reviso an el añicuo 6 del Real Decreto 926/1998. Lo Esctura de Consturión se
Gorgar el Día Hábl poster 1 fecha de resto del resente Poleo, es dec, l 25
¿e novembre de 2008. Copia de dcha Escur de Constución será rem ala
RV aras Incorporación alco registros públicos



OS

sn

Fecha de emisión de los valore

La fecha ds emisión delos Bonos de Tiuización concidrá con la fecha de otorgamiento dela
senta de Consttución.

Los valores han sido emos para sr adgulidos por inversores cualficados, La suscripción de os
Bonos de Ttulzacón se resizará duarte sl Peris de Sutepcó. qu tendra una ración de 1
hora, ente las 1100 y las 1200 horas (CET), raro para del día 28 de noviembre de 2005
Canido de Suscrpción”.

Las Entidades Aseguradoras y Colocadoras mencionadas en el apariado 62 del Documento de
Regato, de acuerdo, con a naturaleza de la emisión y as pácicas habituaes en etos mercados.
podrán colocarlos Bonos de Thulzación asegurados con dscrconalis, de acuerdo con o
Establecido en el Cono de Aseguramiento y Colocación de la Emón de Bonos de Tvlzación
entre la Sociedad Gestora y las Entidades Aseguradoras y Colocadors, velando en Lodo caso,
Porque no se produzcan” talamentos dscimistoros enra las palicones que enga
Eerdtaticas mires, po ota lo cul las entlades aseguradoras y olcadiras podi
«tora proridades las peones de sus clientes que ostmen convenientes.

El desembolso de los Bonos de Tiwización es el 30 de novembre de 2005 (Fecha de
Desembolso) al reco de emsión del 100% sobre el nominal untar.

En la Focna de Desembolso cada Entidad Aseguradora y Colocadora sbonará su respecio
impor asegurado en la cuenta aber a nombre del Fondo en CAIXA CATALUNYA, als ese
mamo dí.

Los inversores a quines hayan sido adudicados los Bonos de Tiulzacón, deberán abonar a
Enicades Aseguradoras y Coloceoras, antes delas 13.00 horas, ora de Hear, de la Fecha de
Desembolo, valor 65e mismo dla, € pre de omisión que coresponda poe cada Bono
adds,

El desemtidso de los compromisos de susripción asumidos por cada Entidad Aseguradora y
Colocadora se efectuara antas de las 1900 horas. ora de Madnd, del día de la Fecha de
Desemboio, mediante abono por cada Entdad Aseguradora y Colotadora del impone que le
coresponda en la cuenta aber 2 nombre del Fondo en CAKA CATALUNYA, valo 6e mismo
da

Restriccione

“ala More transmisibiiad de los valore

Los Bonos de Thutzacón gozan de Abra transmissidad y podrán ser transmitidos por cualquier
meso admitido en Derecho. La inscrción del transmisión a favor del adquirente en l registro
centabla producir ls mismos electos que la vación delos os y desdo ese momento la
Iran será pont atereros

5. ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCACIÓN

sl

Mercado en el que se negociarán ls valores

La Sociedad Gestora, an nombre y representación del Fondo solctar la admisión a coszación
fica de la presente Emnaln an l Mercado AA de Renta Fi. para que cotos en un plazo
Spare aun (1) mes desa la Fecha de Desembalso,

En caso de que no se cumpla este plazo la Sociedad Gestora dará a conocer
Incumplimiento la Comald Naconal del Mercado de Valora y púbico macia
eun anun en n pena de Gfasin nacional en l Bok Diao d Operaconas de AA.
Mercado de Renta Pia, sin poruic de las responsabidades incuridos por esta pecho y. en
parar, sn porlco e a overtual responsabadad contaciual de a Sociedad Gestor,

s


sa

La Sociedad Gestora, en monte y representación dl Fondo, star la Inclusión en el rgisro
Coniabla gastonado por la Sosedad de Gastón de los Estemas de Regio, Compensecón y
Liquidacón de Valores, BERCLEAR, de la presente Emisión, de forma que se efect la
compansación y nuldación delo valores de aeserdo con as nomas da Hincionamento que
Faspacto 8 valoras samiios a cotzacón en al Mercado ALAF de Renta Pis. que tenga
establecidas puedan er aprobadas en un futuro por IBERCLEAR.

La Sovedas Gestora hace consar que conoce los requícs y condicions que se exigen pera la
iman, permanencia y exclusión d los valoras en el Mercado AJA de Rama Fl 2egun a
Tegleacón vigente así como los requerimientos de sus Organos Rectores y acota compl.

Agente de Pagos y entidades depositaria

El pago de cupones y de píncpel de la Emisión de Bonos de Tización al amparo de esta Nota
de Valores será tendido por CAMA CATALUNYA, sta a ecos efecto an Plaza de Anto Maura.
húmero 6 (Barcelona, que áspone de a capacidad para levar 6 cabo asis funciones

Los intereses de los Sonos de Tiuización de cada una de las Garss se pagarán hasta la
“amonizacón tna de os mimos por Penodos de Devengo de Inseses vencidos, en ada una de
lan fachas de Pago, ton ameglo as condiciones Ma ana 4. dela presen Nota
de Valores

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAMA
CATALUNYA un contrato de agencia de pagos para realzar e sevsco fnanciro dela Emsin de
Bonos de Tulzación quese eme con cargo al Fondo (l "Contrato de Agencia de Pagos”.

Las obigacones que asumirá CAIXA CATALUNYA (e “Agente de Pagos') en ete Contato de
Aganca de Pegos son resumidament as sguientes

(0 En la Fecha de Desembolso, asonar al Fondo, antes de las 1500 horas (ora CET).
Fracante ingreso enla Cuenta de Tosorría con alar ese mismo da, el empot al por la
Suscripción de la Emisión de Bonos de Tiización que, de contormidad con lo establecido
an el Contato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de auización, e
Abonen las restantes Entdades Aseguradoras y Coloadoras más el impore nominal de os
Bonos de Tiuzacón que hubiere colocado y. en u caso, suscrto por cuenta propa en Su
condición de Entidad Aseguradora y Coocadora.

(0 En la Fecra de Desembalso, abonar a cade una ds las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras el Ímpore a que ascienda la comblón de aseguramiento y Colocación
dexengada favor de cada una de elas. una vez que aquétas ls hubieran añonado a su
ez al impone nominal delos Bonos de Tnulzacón socados por cada una d sige)
omo, suso po cuanta prop hasta s especino vompromo de aseguramiento

() Ensegar ala Sociedad Gestora nformación sobre el contl dela dusión alcanzada en
la odocacón dela Emión de Bonos de Tiulzacón a par de la inormacón que e estos
alecis la suminsren las Enidades Aseguradoras y Colocadoras, ulizando para eño 01
modelo estableció al especio pora CNA

(1) En cada una delas Fechas de Pago de los Bonos de Taulzación saciar el pago de
intereses y, en su caso. de teombolso del pncipa de los Bons de Tíuización una vez
educ el impone cal de exención a cuen por rendmientos 6 capta moblaño que
proceda eletarso de acuerdo con la egsiacón Asc apical

(En cada una delas Fechas de Fiación del Tipo de Intanés, comunicar ala Socisdad
Gustra al Tigo de nos de Referanca terminado que serie de base para al ceo.
del Tipo de Interés Nominal aplcabl a cada una delas Señas dels Bonos e Titzacón

se


En el supuesto de que la dudo a cono plazo de CAIXA CATALUNYA esperimenaa, en cualquier
momento durante 1 avda de a emión a os Bonos de zación, un asoanso 6 sarta
Según a escala d caficacón de MOODYS pera esgos a cono plazo, suándose por debajo de
PT ylo un descenso en su raing según la ascala de clfcacón de PITCH para esgos cono
plazo, tuándose por debajo de FI lo que la oominuacón 98 CAIXA CATALUNYA cómo Agante
de Pagos pudera de lagar un deseo en ls alficacones corgadas por un S4P a cada una,
delas Sens de once a Socedaa Gestora en un plao máximo de tinta (30) das, nombrará
como Agente de Pagos una edad cuya dea a ono plazo poses Un rain mísmo de Pt, PA
y A, según las escalas de MOODY S, FITCH y SAP. respectwamente, quién asumir la
¿olgaciónes que hasta echa vení desempeñando CAIXA CATALUNYA.

SI CAIXA CATALUNYA fuera sustudo como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora estará
faculta para modificar la corasión en avce dela antásd suttuta que podra ser supero ala
satiacde con CAIXA CATALUNYA e el Contrato de Aganda de Pagos,

En contraprestación os serios  resizar po el Agente de Pagos, el Fondo ststará al mismo,
una comisión de 0,05%, impuestos Incdos en su caso, sobre el impone que so dista os
tlares de los Bonos dé Tiizacón en cada Fecna de Pago dels Bonos de Tuzación durame
la viganca del Contato de Agencia de Pagos, que se pagará enla misma Fecha de Pago, siempra
que el Fondo deponga de iquidez suena y de acuerdo on e Orden de relació de Pagos.
Hagado al ca2ocon Ord de Pretción de Pagos de Lquleación.

En el supuesto de que el Fondo no lspusiera de Iquidez suert para sasacer 1 oatdas de
la comáón los importes n0 pagados se acumularán sn penal alguna a la sonal que
coresponda pagar enla sgulena Fecha de Pago, no ser que se mantuuera dica Suacin de
liquidez, en cuyo caso los mponis deidos 68 rán acumulando hasta su pago toa an aque
Fecha de Pago en que dcha siuación hueso cesado,

6. GASTOS DELAOFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos ice del Fondo serán seteecros con el importe del Préstamo para Gastos in
ue a ceala en l apartado 2.491 del Madulo Agkconal En ste sento, el ósale delos gastos
simados de Fondo, ala presents feha de registro sons gules:

Gastos de constitución del Fondo y emisión de los Bonos de Thulización.

Registro del Foto Iformawo e a CNMV 3003320
Sipendisón del proceso de stmisón cotización pola CNMV. 30500
Tañta de aomisón a cotzación an AA Marcado de Renta la 52200
Incusión dela emisión en el registro de anctainas encuenta, IBERCLEAR 3500
Subtotal (gastos de sómisión a otzación) 12073520
Flonraros de Autoría 2853000
Honorarios de as agencias de clicació: 20154000
Arancels ntanals,asescramento legal publicidad de la emisión, imprenta y — 82770200
Comisiones de aseguramiento y de colocación de la Emslón de Bonos de

Fizacón 200.00

Tots

Cs

CAIXA CATALUNYA, DEUTSCHE BANK o 1XS CIB, en su función como Entidades
Deecors, operen comsión alguna por dichas labores de dirección.

s


7

za

72

7a

7a

INFORMACIÓN ADICIONAL

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan enla Nota de Valores

»  DEUTSCHE BANK, 1XS CIB y CANA CATALUNYA han actuado como Entidades
iectoras de conformidad on o previsto en el añícuo 35.1. el Real Decreto 1510/2005

En relacón con sus funciones de Entidad Deciora DS CIB y CANA CATALUNYA.
astrán encargadas de () anos las operaciones de aseguramiento y colocación delos
Bonos de Tulzación, (1) determinar el margen spicate os Bonos de Tiulzacón (1)
cooránar as relaciones con los potenciales inversores y con las restantes Entidades.
Aeeguradoras y Coiocadoras y ln) reaiza ualaequera ose funconss establecidas par
¿chas Entdadas Dicioras en l Contato de Dsccón, Aseguremmo y Colocación

Acansimente, DEUTSCHE BANK, como Entidad Diecioa, junto con la Socia
Gestora, han lavado el diseño nancero del Fondo y de la Emeilón de Bonos de
zación

» ¿KA GARRIGUES, S.L. como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento
legal de a oporacón y ivsado us aspectos Ascles.

+ Detoltsintaians como autor de a veación de una serie de tutos de a selección
de Crtstos Hipotecaros de tiaidad de CALXA CATALUNYA de los que se axeaerán
los Crádts Hipotecarios para la emisión de los Cercado de Transmisión de Horse
que serán sueros por el Fondo en su consttción

tra información de a Nota de Valores que haya sido auditado revisada por autores.

No se ha realzado una avísidn dela peesante Nota de Valores poros auditores

Deciaracion

¡0 nformes atribuidos a una persona en calidad de experto

Deioteha realizado una audtoria delos préstamos selecconados ens términos que s recogen
enel apando 22 del Médlo Acional

Intormaciones procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprosaión dela inormación contenida en e presante Foto a
Sociesas Gestora ha reci contrmación por paa de CAIXA CATALUNYA, Sole la varado
de las caracterisoas del Cedent, de lus Credos Hpotecancs y de los Cenilcados de
Transmisión de polea, que e cogen en l apeiado 2 2) del Mádilo Adicional as como del
resto de noemacón Solre el Cedeme y los Cariicados de Transmisión de hipoteca que se
conenen en l presente Foleto, En a Escria de Constución dl Fondo, el Code rterar a
la Sociedad Gestora el cumplimiento de áchas caracteristicas la ecna de constució,

La Sociedad Gestora ha reproducido con exacttud la nformación que ha recluido de CADA
CATALUNYA, en aspaclscora ls caracorisias del mismo, de los Crédics Hpotecanos y de
los Cerificados de Transmisión de Hipoteca, que se recogen en l apaado 22. del Mu
Adina yen a meda en que lane conocimiento de alo y pueda determina a parte de dema
Información recibida de CANA CATALUNYA y de la nomación publicada por sl mismo, contra,
que no se ha omitdo ningún hecho que hata que la Inomstión repoducia ses Iexaia o
ngañosa, nl éste Falso om hechos o ato sgucaivos que puedan resutar relevante para



75

Callcaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Calicación

Los Bonos d Taulzación incluidos en a presente Noa de Valores tenen asignadas las siguientes
caifeacines (ratings) por as siguentes agencias de calcacón de Meego radio (en
e conutamente Moody Ph y Siandara £ Pos las “Agencies de Calficación

Moody's Fitch Standard 8 Poor
Sere ar Asa AAA AAA

Sere Aza Asa AMA ARA

Sere do As AAA Ana

Seno A en

Senec EA A

SeneD Bess Obs bbs.

Sere ES y

Las calicaones credcia otorgadas por S8P als Bonos de Tiulzación de as Seres A1,A2a
A2b. 5,0 y D es una opinión de dcha agencia acerca deloego decret, de a capacdss el
Fondo para el cumplmiemo delos pagos de iereses puntuamente en cada Fecha de Pago
prova y el eomeoso del prinia! ueno la vda e la operación y en odo so,
Vencimiento legal de la rms (dafnda como Fecha de Vendmiento Lega)

Las cafcacones asignadas alos Bonos de Tización por Fic miden la capacidad del Fondo
para el cumplmiento dels pagos de Iniseses punusimente en cada Fecha de Pago prevista y 6
Fesmbciso dl pipa durante ls vida ela operación y, en cualquier cas, antes dela Fecha de
Vencaieno Legal conorme alas condiciones astpuladas para cada Sent en l Folleto y an a
sentra de Consitasón que permi l Aletmento da pago de ttereses delos Bonos de
Taulzacin de ls Seres 8, € y D en deteminacas cecunstancas, Esto mpica que los intros
sctre estos Bonos de Tiulzanón podran no see recidos durante un peodo de tempo 3 $e
Glcanzan las condcones estadecións para al Sfermento, sn que 18 Grcunslanca cacas un
iento de Incimplmento de pago de los Bonos de Ttizacn.

La calfcación de MOODY'S para esta operación mido la pórdida esperada antes d la Facna de

eo puna de ls
vencimiento legal dela Sporeción el 15 de julo de 2058 (delia como Fecha de Vencimiento
Legal

La calficacón de MOODYS tene en cuenta la estucura de la emisión de los Bonos de
Taulzacón lo aspecios leales dela misma y del Fondo que los ams, dels caracas de
los Ceécts Hpotecaris seleccionados yla reguaridd y coninudad de jos del operación

Las calfcaciones de MOQOYS no constuyen una evaluación de a prosaiidad de que los
Deudores Mpolecas feglcen reembolsos ancpados de capta, i ds en qué mesida chos
resmbsisos antcpados dferen de lo previsto rgnalmente. Las calacones no suponen, en
reso alguno, Una calicación del nv de rendemerto actua

Las calfacones asgnadas, as como oda revisión o suspensión de a misma:

(0 son formuladas por MOODY'S sobr la base de numerosas informaciones que
facie. y delas Cuales MOODYS no garaniza m su exacta, l que sean
«completas, de torna que MOODYS no podra en forma aiguna ser considerado
responsatle delas mismas; y

e


(1) no constuyen y. portant, no podrían en modo alguno interpretrso como una
inutacón. recomendación o Inctacón diigida a los Imerscres para que
procedan a levar a cabo cualquier po de operación sobre los Bones de
Fasización, y on porter, a aqui, conser, avaro vender dcnos Bonos
e Tización

SAP na ha amigo opión alguna sobra la Sans E. 5KP_no ha realzado el análisis final para la
aleación dela Sera E debido a que Inalmene o ue requeido para alo.

escalas de calfcacones de deuda a lago plazo empleadas por las agencias son las

Callcaciones otorgadas por Significado
Standard | Moody | Fleh

apor |

ARA | Asa | ARA | Capacidad de pago de iniereses y devolución del pincpal

Para Moody's, os ttuls calicados Aaa corresponden ala
Esiicacón més etevada y Contenan sl man nesgo de
inversión. Los pagos de Interés están cubero por un
margen ámplo O axcepcionsiment estable y el otro de
pinópal es seguro. Aunque es probabe que los olementos
de protccón cambien, no se espera que aloen la saldez
Findsmental de esas emisiones,

AR] ña | AR | Capacidad muy fuste para pagar inereses y devoler
panes!

Para Moodys los tuos calidades Aa se consideran de
ata calidad en todos loe seniace. Forman. Juno con lo.
calicados Ass. el lamado greo de ala caldad. Su
aitcacón es nor 2 la de los Kulos Asa por rus
márgenes de protección menos amplos. La fucuacón de
los slemantos de protección puedo ser mayo, o pueden
xste ovos cementos que hagan pere quel nego a
largo plazo sea supenor al delos cs caicados Aso,
A A [A | Fuene capacidad de paga nterés y desoer el pencipal.
Los factors de polen se consisean adgcuacos par
pueden ser suscapubles de empeorar en elfo

Para Mood/s los tulos calfcados A bene buenas
Ciardades. Somo Insiuments de versión, Y han de
coraiderarse como chigacones de cadad media-alta. Los
facores que dan segundas al cobro de aptal e inerses
on adecuados, pro puede aber elementos que sugleran
ún posi deere on el futuro

588 | Bas | 888 |La protección dels pagos de interés y del pinopal pued

ses moderada. la capacidad de pago se conadera
Adecuada. Las condiciones de negocio adversas podrian
Conduct a ina capacidad Inedecuada para hacer los
Pagos de iners y del papal

Para Moody los tulos cofcados Bas s consiran de
Eaidad. meda 00 adn 1 muy Proegios 0 poco,

rospaldadce), Los pagos de Intereses y pincpal se
ceraideran "acecudomente protegidos ero algunos.



“lamentos de proieción pueden no eso ser poco
atea a largo plazo, Esto Kilos carece de cuidados de
escalas Zorro Mstnmentos ds Imarsln y de hecho,
famlén tenan cracerigicas especular

Grado espacio. No se puede considerar que aula,
et asegurado. La proaccón del pago de iaraces y del
Bincal es muy moderada

Para Moody los tos clicados Ba se considera que
conienen elementos especulativos; ufo o es seguro,
menudo ls pagos de interes y penal puedan estar
muy modestamente rolegos, y por lo tam, ser
Viverates an fu, Esos Hubs de caracterizan por
Su atuacin de incetdumtre

La garanía de ls pagos de iteás o del principal pueda
condones

Para Moodys, los tos calfcados 8 no tenen
ensralment las cualdadas deseables como Instruments
e aversión La seguridad 0 el compimento de ls pagos.
de "teresos 07 pemclpl, -u olos. Compromisos.
puse ter mada a ago plazo.

Vulneablida ¡denficada al nsumgimiento. Conimuidad
de los pagos Gependerte de que las” condcnes:
Financieras, económicas y de os negocios seen arerabls

Para Moodys, los tos cafcados Caa son de baja
sidad. Estas emiscnes pueden haber Incumpldo los
Pagos ya o pueden contener slementos de polo con
Fespecto al cobro del capta e Ineress,

Alamenie especulativos

Para Moody's los tulo calfcados Ca son obligaciones
tamente especawas, Estas emisiones han incumpido
Pagos" racueniemente O” “hanan os” marcadas.
lencia.

Incumplimiento cial nminene

Para Mocdys los 'ulos calados C peranscen a la
cstegora más bja de tos calicados y la posada de
Que estas “emilones “alcancen alguna vez wlor 8,
Inverso es remata.

.s 5 |
y y e
coo | e | cor
CC
a ee
D DODD

.o

Valoas especlaivos. Su valor puede no exceder del valor
de reembolso en caso de Iuidacón o reorganización el

Ft apca un igoo más (+) o menos enla categorías AA a CCC que india la posición
relata dentro decada stegeí.

Moody's apica modicadores numéricos 1, 2 y 3 2 cada categora genérica de cacación
desde Aa hasta Caa. El modicador 1 Indica que la obigacón está siuada en la band.

a


supero de cada categoría de rang genérica, el modicado 2 Inia una banda meda y el
Fisifacor 3 india la andan de cada cstegora ganánes.

+ Standard £ Poors aplica un sino más (+) o menos (en las categorias AR a CCC que
inde a posición relata dentro de es categoria

que emplean ara la cafiacón de deuda coo plazo son

allicaciones otorgadas por Significado
Standard | Moody | Fleh
EA

A] PAP | E Ta más ala calicacin ndcando que e gado de

seguridad de cobro an os moments acordados es muy ao.
Enel caso de Standerá £ Poor puede r acompañado del
simbolo > ala seguidad es extrema,

Para Mos los emisores calcados P-1 tenen una
Capacidad supenor de. devolver” pumusimante”
compramace de deuda emtda aun lazo inferir a un año,
Ea devensa asociada alos anseoras P-1 se maneta a
menudo a bands de varas de las Sguens caractnisics.
*) posión de Idra=go en secores sóndos 2 alas las.
de fer en los fondos empieados, 3) estructura de copia
Consenvacira, con un moderado ¡acaso al mercado de
deuda y una ampla protección delos actos 4) márgenes.
amptos en la coben.ra de la carga nancira por los
Beñetos y ata generación iniema de fondos y 5) ada,
capacidad de acomso 3 los mercados fnandtro y fut
Glleratvos de Iquidez grantzad:

2 | Pz | F2 | ta capaidad de atender coreciamente el serio de la
deuda es saisacoo, aunque e grado de seguridad no e
tan alo como en co antena

Para emisores calados 2 tenen una fuen
capacidad de desoner punisammete os compromsos de
suda ema a un pazo ineñor a un ño, Se mantesara
normalmente a tras de muchas de las Corataísics.
mencionadas en la categoria antro, pero an un menor
ado. La tendenca de ls Ingresos y la tasa de oben,

por condiconas extemas. Mantenen una ampla hqudez
ema.

As | PS | FS | Capacidad de pago satstaona, pero con mayor
Vlnerapidad que en los coses antes a los camblos.
versos ens rcunelancia

Para Moody's los emisores calcados P-3 tenen una
capacidad acopio de devower puntualmente. si
ompramace de deuda ema wn plazo menor un alo,
El impacto del sector y la composición del mercado del
o pueden ser mayores. La vañablidad en ingresos y
Benetcls puedo produc cambios de nie en ls asas de
protección dela deuda y puedo requerir lsasreatuamente

5 [ño prime | —8 | normalmente imples una suficiente capacidad de pago. paro



a ac ma a

Para Mocays siguica que estos emisores no tenen las
carecteisicas de inguna de as categoria anteriores,

a [0 Éste raog se asgns a la desa a cono plazo con una
does capacidad e pago
y [0 ka deca callada con una D 88 encuenta an mara ES

Estegoa e utlza cuando el pago de iteesos o pineal
o se ha hecho en a feta delida, Incluso sl xa Un
parado de gracia sn expres

Estas clfcaonos cretcas no consiuyen una recomendación para comprar vender ser
talar de valores. La caicacón crei puedo er fovsado, suspenda retrada en cualquier
momento porla agencí de calicacón.

Las mencionadas calfcaconss crcticas son sólo una.
penal

simacin y no eno por qué cut los
inversores a necesidad de sfctuar sus propios andis de os valores  adquir

SL antes de Inito del Peñodo de Suscripción, las Agencia de Calicación no confemaran como,
fases cualesquera de ls Galfcacones. proienales asignadas, asia Crcunslancs se
comunicada inmediatamente ale CNMV y se haría púbica enla forma provista en al apartado
2732 del Modulo Agconal Asimama, esta oresraanda lana logar 8 la resolución 38 la
Consttución del Fondo, dela Emsión de ls Bonos y d a cesión delas Osposienas iniciales

La Sociedad Gestora en representación del Fondo, se compromete

.irisrr alas Agencia

de Calicacón nommación peñodca sobre la sauacón del Fondo y el comportamiento delos
restos Hipotecaños paa que resacen el seguimiento de la Calicacón de los Bonos de
Taulzación. Igualmente aclara dcha infcemación uando de forma razonable fuera requerda 8

6


1.

12

2

21

NOTA DE VALORES

(MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR
ACTIVOS)

AMEXO VII DEL REGLAMENTO 8092004)

VALORES
Denominación mínima de una emisión
Los derechos de csato que integrarán el actvo del Fondo an el momento de su constuión
tencrán un mpors d pencipal por un importe será gua Igeramente superar a 1.000.000.00
dos
Confirmación de que la Información relativa a na empresa o deudor que no participen en
la emisión se ha reproducido exactamente.
No aplcae.
ACTIVOS SUBYACENTES
Contirmación sobre la capacidad de los activos tiulzados de producir los tondos

pagaderos alos valores.

De conformidad con la información suministrada por CANA CATALUNYA, verificada por las
cslcaciones de las Agencias de Calicacón los Catcados de Transmisión a Hipoteca que se
Fmáran y que essrán respaldados pros Cros Hpotecanos, nen caracte (pazo. po
de miré prantas npolecarss) que demuestran a Capacdsd de podr fondos ara cumple
pago devido y pagedero d cs Bonos de Tlzacin, ai pequido de que todos los pagos alos
Bóños de Fikzadón po Fondo ss detenresizar sento Orden de Prelacón de Pagos yal
Orden de Prelación de Pagos e la Lquidacón del Fondo y la subordinación exstente entras
cimas Seres

No obstante para cure postie ncumleientos de pago pr parte delos Deudores e os actue
que se tulzan, e ha previsto na seño de operaciones de mejora de crécto que parmien cubrir
ón áfsrente media los impoes pagaders als anos de Tiulación decada una de las Señas
Y mitan las condigones Arenas de ls cguadlas de ateraas dels acivos yde los Bonos 9
Taulzación decada Ser» En stusconos excepcionales las operaciones de mejora podran gar
2 ser nslcantes Las operaciones de mejora de cráo se descrten enel sparado 3.2 del
presente Módulo Adicional

Asémiamo, debio a queno tados lo Bonos de Tiizacin lenen 8 mimo ego de impago, as
Agencas de Calfcacón han asignado a cada una delas Seras las caciones de sonenda
recogidas en el apartado 75 de la Nota de Valores


22

¡Sin peuido de o antro, 1a Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNA, estará facultado
paro proceder la Liquidación Antiapada del Fondo y on ali la Amortzacón Anipada delos
Bonos de Thulzacón en los supuestos y con ls requiss recogidos en el apro 44.3 del
BDecumento de Regato.

Activos que!

paldan a emisión

3) Descripción genérica delos activos que respaldan a emisión

CAIXA CATALUNYA as ula de los derechos de cto denvados de una caera de
contratos de aperura de Inca de rdato con gerana hipotecar Sobre a vienda habla
Para cuya adquisición se solcta ro arto, denominados Ceédto Total, or los que
CANA CATALUNYA concede a personas ficas residanies en España [cn adslame
onuniamente. os "Deudores Hipotecarios y cada uno, un “Deudor Mpotecano” una
eponiblidad de cxécto hasta un lie delemminado y hasta una fea Conce (os
“creeis hipotecarios”,

El sado vo ls dsposionas nicas delos réditos iptecaos, seleccionados, que
integran la cara provsional a 18 de octubra de 2005, ascendla a dcha fecha a
120417207880 Estos, denvadas de 9748 Disposiciones Incas sobe las que emitrán
los Céntficados de Transmisión de poteca

En vit de la Escrtura de Consttucón, os derechos de crio que integrarán al acto
dal Fondo medante la emlón e los Carícados de Transmisión de Hboica amiidos por
CAIXA CATALUNYA. y sustos por la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fóndo, serán unicamente los dere de ixedo de tulricad da CADA CATALUNYA que
margen asu favor de las daposunas mole o primeras Ssposiionas restzadas sobr
Ice Crédioa Hpotcans por cada uno de es Deudores Hpotecaes (an adelate, a
"Disposiciones iniciales

Los Cerficados de Transmisión de Hipoteca quese agupen enel Fondo e representarán
meciante tios nominstwos a nombre del Fondo.

¡Se amrán Ceados de Transmisión d Hipoteca, d conformidad con estableció en
la Oisposicón Adonal 5 de la Loy S/19%4 en u redacaón dada por el ricuo 18 dela
Loy 442002

E valor nominal tt dela emisión de los Caricados de Transmisión de Hpotca ser al
menos Igual al importe nominal tota de la emisón de Bonos de Taulzación. Cedo
Cérticado de Transmisión de Hpotea represeta el cen por den del pineal y delos
Intereses (ordnanos y de demera) pendientes de amoriza y devengar respoctuamónt,

Los Cródtas Hpotecaros han ido objeto de una auditar realzado por la ima Delito
España, SL. inserta an el ROA.C. con l número S0602 y domelo an Nacnd, Plaza
Palio Ruz Passo, 1. La clado audlcda versa sobe ina seme de sibulos tanto
uanttaios como cuslitwos delos céaios Ipolecars selecionados y. en concreto
Sobre: idenficación ela disposición inal, Dirección de lapropicóad Ipolecada, Fecha
de formalzacón e a dsposicón nal de creo, Fech de vencimiento ela dsoición
inca del rédito, Importe de a disposición inicia ds cedo, Sao scual dela sposicón
inca el cedo, Tipo de Iiess Inia. TI da neés apicado, Propósio de la
¿epasicón inca! del xáóto, Valor de tsación, Relación Imie del crio Npotecano 1
valor de tasación, Carte de hipoteca dela garantia y Retrasos e el pago.

El noma de Auditoria se ha reslzado ulizando tcncas de muestreo medant e andes
de un número de cperacenes Infeñor (muestra) al del conuo de la selección de

9


operaciones (ptlaión) que parmien obtener una concusión sobre dcha población La
estación vera score ls altos descrios anerormena. Los préstamos con amores
detectados enla vefcacón de la muestra no serán incluidos por CADA CATALUNYA para
ls min de los Cartcados de Transmiaión de Hipeeca

¡Si pelo d as caracterísicas concretas contenidas e l apartado 22,1) suit, la
Disposiciones iniciales a ceser al Fondo cumplen con los raquisos para la ami de
éñicados de Transmisión de Mpoeca y se caractoízan por los siguentes slementos
pinceles:

la fnaldad de la Disposición Inca a movizar macia
Cerificado de Transmisión de Hipoteca corespondiene
na vienda con el impor dela mama.

odas ls Dsposcone Ines, stán arantzadas por Mpoteca con rango
e primera, en su caso, con tango posteor aunque CAMA CATALUNYA
dapone de docimentecón relaia a la cancelación de las doudas
úrignadas por upoacas pevias, 5 len el ámie de concleciónregsal
elas miémas ei pendiente, sobre la vende aque, ue se encianta
"gente y no sujeta a Imdacions, no entendo un rango de peeación ante
los sumas disposdones (pan Pass:

los Créditos Hpotecaños están garantzados con hipotecas de máximo,
uscando consanca en as ascuas de concesión ojete de ncrpción en
el Regsro de la Propiedad coresconsente, de la feslzacón de las
Disposiciones nicaes

los Deudores Hiptecaris de los Crédice Hipotecarios puedan olotar.
hasta un máximo de anco ocasiones, en ningun caso por plazo superior 6
12 meses. nl en su conjunto, a 38 mesas, periodos de carenca de
“amorizacón de pricipal 6 intereses de las Dsposcones Incas
(Periodos de Espera”. y slemor que toas las dsposidcnes del Crsdto
Hpotecaño están al comente de pago (en su caso, con los limas y
requistos estatecidos en ts fespeciwos Creáts Hipotecarios), por o que
polranaberDispoicons Inisales que no den ugar pago e eres
Se penopal durante un penodo de tempo. Los nercass devengados
durante los Periodos de Espera se capzan lin del Periodo de Espera
En ningún caso, el mpoñe máximo incial del Códto Hporecao podrá
superarse como consecuente de los nereces que se coptalcen durant el
Pancdo de Espera, Si una vez Concedido el Parado de Espera, el
Incremento del tpo de Inrás de referencia dera lugar a Un exceso del
impor máximo del Crédto Hipoteca, la ración 6 Perodo de Espera
s0 tecucira por el tempo necesaro para autar que supere el mpone
máximo “nclal A lo lego del presente Foleio se enmendar por
Disposiciones Iniciales en Periodo de Espera” como el Saldo Vo de
los 'Cariiaados de Transmisión de Hipoteca” representativos de
Disposiciones Iniciales quese encuentran en Periodo de Espera:

«límite máximo de cade Crédto Hipotecario cuya Diposiión Inical se
Paria mediante los Cacados de Trasmatn de polaca as de hasta el
00% ae valor de tasación de la venda garante o del precio de vena de a

Además delas Disposiciones tics, el Deudor Hipoteca está facultado para realzar
Sucasias diposicones con coracterisicas plazo, destno,Cuetas. asa anal equivalente
(TAE), recibos o sistema de amorizacn) dstntas a a Disposición Inia, pr periodos de
Vencimlento dstinis, pudendo volver a disponer de ls fondos que haya amorizado y
alos no depuesto antes de vencamento el Crédio Hgolncaro. La boncasón no
Altomátea, smo que se sujeta ala vertcación por CAIXA CATALUNYA de os squientes

eS


estamos: () no existencia de cuotas inpagacas conespondientes a deposiciones ya
Faalzadas. novos incumplimientos del Ciao polaca, Y (a) que el násgo tal o,
teniendo en cuenta la dsposión adicional que se está sccando no exceda del 80% del
valor de asacón dele venda garante del pelo de vena, si sto fuese intere, sún
Slando la Dsponción ina a haya concedida por un tae de tasación mayor del 80%,
Asimismo, puedo denegar la concesión de asposiconas adicionales si como resultado de
la deposiión adiconal toros elo de deuda sane ingreses del solehanta superar el
40%. En ls lios cuamo (4) años d duración del Crédlo Hpotecao, las dsposicones
Adicionales que se sotcten no solo no podrán superar el mpone máximo, del Crédito
Flpoacaño, ano que u mpoñe máximo ss oblendrá conos aa Sguent ma:

oi iman de Mess as eremita pactado pas dps scr)

El nuevo límte del mpore máximo del Cridio Hpotecato afecta Unicamente a la
sposidones adcionales solotades. sn peruco de que al Deusor Hporecano e pueda
Fandom por encina del nuevo mis como ratas de lsposiconas antenas.

E plazo máximo delas sucesivas deposiciones será, en todo caso sn superar la fecha de
Vencimiento del Crédito Hpolecn, de () hasa 30 años en caso de ser desinado ala
Faquiicón de la anda, como es el aso de ls Dsposionas Inals, y (1) de 10 años
Para cualquier oro des, l ben para cperacnes dastnadas al consumo, se aconseja
Gdecuar el vencniemo a la vida Ul de Dn esquedo. La duración máxima del Credo
Piola no pue sugar llar de 5 año, puro suporar la Diposicón

Los derechos de crcito derivados e la sucesvas disposiciones del Crédito Hpotacaño
cintas de la Dsposicón Inici! o son objeto de la emisión de Cenifiados de Transmisión
de Hpoteca agrupados en el Fondo.

E sitema de pago de cada disposición (cuida la Disposición Inca), será de cutas
constantes (ssiama francés), compransias de cap e nareses, cluldas an función
del inpaa y pazo de a dape, que veran pos sl 0 a evi sl po de

Los pagos efectuados por os deudores Iipotecaros e imputan aa cuoas vencidas por
den de aniguedad y denso de ésas dando prisidad al Impore comespondenie a
Inereses sobre al de pont.

Los Cros Hipotecarios serán transferidos por CAIXA CATALUNYA al Fando mediante la
¡misión de cercados de tranemisón de foteca os “Cercados de Transmisión de
Hipoteca”) conome a las características ndwidueles de cada uno de los Crédics
FApotacaros.

En dl presente Foleto. sl térmico “Créditos Mpotecerios' se ulizará en alguna
dstnicenes par hacer eerenca genérica les Cros Hpotecaños y alos Cercado
de Transmision de Hipcteca couament, salvo cuando se haga feerencia concreta aos
Césticados de Transmisión de Hpota en cuanto ales,

» cas del Cedente, Créditos Mipot

ios y Cencados de Transmisión de

1. CAXA CATALUNYA es una entidad d cc debidamente consttulda de acuerdo
«on la leglacón vigente y se hala nscrta an el Regio Mercant CAIXA.
CATALUNYA est facultada para parar en el mercado hipoteca.

2. Na la fecha del presente Folio, en ningún momento dae su constución.|
CAXA CATALUNÍA se na encontedo en añuncon de oncurso O Cualqler ot



«tuación concursal ni en rings tuación que, dando lugar  responsabliad,
Pudiera conduct la revocación e a autorización como entidad de crédito,

3. CAMA CATALUNYA dispone de cuentas audiadas de los ves úlimos jgcidos
on, al mens, opnión favorable y sn salvedades de los Audtores en el limo
Ejido y que ha presentado las cuentas anulen del ultimo jac an 1 CNMV.

4. CADA CATALUNYA ha obtenido todas las autizacionas” necesa
“miisatwas, detecoras pares y los drganos socaes de CAIXA CATALUNYA.
han esopido válidamente todos os acuerdos necesanos para la cesón de la
Disposiconas iniale, la emisión de los Ceifiados de Tranemisón de Hipoteca y
lo alogamiento d la Escritura de Constucón al Fondo y delas centros
complementar.

$. Los Cericados de Transmisión de Hipoteca se een en consciones de mercado
Y da cuendo coo a Loy 21881, el Res Decio G8S/1982, la Ley 191092, la
Disposición Adtinal 5 de a Ley 31804 en su redacción dada por e anícul 18 de
la Ley 4412002 y demás nomatra apleatle, y cumplen todos los requisitos

6. Los Créstos Hipotacaros, no cumplen con tados os reuistos establecidos an la

el precio de veta si sta fuera menor, puedan no tener an igor un seguro de
nos que ura el alor de tasacón d las viviendas, o pueden que la npoteca
inobilana consta no inge tango ds primera. a el momento de a emisión.

7. Los Créditos Hpotecaos y sus Disposiciones Inicios axsien y han sido
restzados, y son vc y ejecuiable deacuerdo con la legislación apical.

8. CANA CATALUNYA es ttar en pleno dominio de la totadad de los Créditos

pondientes hipotecas inmabllris, no existiendo

inpodirerto méión de os Cerfiados de Tranemién de Hipoca

por impone qual delos mismos ta y
omo contempla el au 61 del Rel Decreto 685/1982, de 17 de marzo.

9. Los delos rsaivos a los Cerifcados de Transmisión de Hpotaca, a le
Diposicones Iniciales, y n general a os Crédito Hipotecarios que se nciyan en
la Escur de Constución y sus Anexos y en los 1tulos múlils representaos
e dinos Cenficados de Transmisión de Hipoteca (en adelante los "Tulos
Mútples),rejarán al y exactamente, Salvo aror 4 omsln Involumarios. le
stuación de dihas Disposcones ncle, Crédics Hipotecarios, Cenficados de
Transmisión de Hipoteca, y serán onecios y Completos y no nucrán senor.

10.Cada uno d8 los Créditos Hipotecarios está garantizado por ipoeca inmobiaria
«consti sobre el plano domino de tods y cada una delas fncas an cuen,
Son rango de pumeza O, en Su 2390, 2on tengo Posteror aunque CADA.
CATALUNYA dspone de documentación featwa ala cancelación de
mginadas por polacas previas. ie
Fiémas está pondiente, Y en odo caso an que los Ímmuenles Mpotecados se
“encuentren aecios a prohibiciones de asponer,cndicones resolutoria o cuquie
ta Imición de dominio, y que, como Consecuencia de la cesión de la
Disposiciones ncales, se constituye una cotulndad sobre a hipoteca

Todos los Crátos Hipotecarios están fomalzados en escu pública, constando
“en dicha escu púbica a resizacón por el deudor Hipoteca dela primer
“daposión de ls fondos scredaados que da origen la Dispoicón nica, y toda
los” hipotecas “se encuentan debidamente consitudas e. Insctas en los
Conespondemes Regisws de la Propiedad, constando eh las Inseripcioss|



asimismo, la reslzacón de la Disposición inca, La insepión de las Ancas
potecadas esa vigente y an contadicón alguna y no ssl sujeta a imición
“guna preferente ala ipoeca, de acuerdo conla normativa aplicable.

12.Los Deudores Hpotecaros tenan la opción de solctar a CAIXA CATALUNYA
“deposiaonas adiconses, hata l nte dl Cato Hpolecaño, sempre y cuando,
“sado vio de odas las disposiciones en ese moment, teniendo an cuenta la
“dsposción acional que se está solctando o exceda del 80% del valor de
laseción dela nenda hipoteada o dl preci de veta, óto fue nro, aún
ando la primera disposición se haya concedo poe un mpere super a 80% del
Valor de tación

13.De acuerdo on los términos delo Créstos Hipotecarios, los pagos ectados por

los Deudores. Hpotecros Se imputan a las cucias vencidas por orden de
antgidad

14. Todos los Deudores Hpotecros son personas fscas residentes en España ala
tc de consttución de la hpotca.

15.La Disosicón Inia que se deve de un Crédito Total ha sido conceióa con al

objeto de fnancia con garantía de Iipoteca inmoblarala adquisició, constucción
tanabltación de vindas nabiualas eminadas stuadas en España

*6.Las Niotacas están constidas sobre fincas que perienecen e pleno dominio y en
su tolaidas al respectwo Ipotecate, no teniendo conocimiento CAIXA
CATALUNYA de la extensa de legos sctre la laidad de dcnas frcas que
puedan peudiar alas hpoleces.

17.Todas las vendas igotacadas han so aljeto de tasación por tasadores
bidemente inscros en el ego ota del Banco de España y probados por
CAXA CATALUNIA. estando” acrestada dia. tasación” meda el
Foneepondiente Cercado de Tasacón Las tasaciones efectusdas cumplen todos
los sequatos estaecios an cada momento en la leyalcón Sobre el mercado
poleo,

8. Todos los inmueble hgotacado an gaara d os Créditos Mpotacartos y que se
ceden al Fondo maciame la aniado de Ceriicados de Tranemalon de Hipoteca
sniasen, l menos an a ecna del oorgamiento dela asta de consttucin de la
wonespondente mpotec, con un segur de daños, cuya suma asegurada culve el
Valor de lsanin de las vinendes,excidos ls slemenios no asegurabes DO Su
Batraleza. La incmmacón Icuda aciaimenterlaiva a los segalos contoldos
porlcs Deuderes Hiptecaros ee completa y se ajusta felment a a resióao. En
Eauelas viendo hpolecados de Creóts Hctecanos que notuvisan en encia
ino segura, por vancmieno, canslacón O buaiqur ora Cause, DADA.
CATALUNYA se tesponsablizar rent al Fondo e las consecuencias económicas
ue puedan dervare de la ausencia dl mismo.

19.Los Crádtos Hipotecarios no asián itrumentados en tios valores, ya sean
ominatvos, 8 orden al poriador dimos e los Corficados de Trananión e
Hipoteca que se aman para su agrupación en 6 Fondo,

20.4 pan e la fecna de emisión delos Ceícados de Tranemsidn de Hpotca, os
Cubas tápotncans no astacán afecios a emisión guna de bonos de talzacón >
partopaciones hipotecas y ceicados de transmisión e Nipoeos

21.En a Focha de Constiución, ninguno de los Cros Hipotecario tendrá pagos.
pendientes de cobro por un pazo supañr aun (1) mes.

"


22 CAIXA CATALUNYA no tene conocimiento, a la fea de Jtorgamiento de la
Escritura de Consitucin, de que ninguno de los Deudores Hpolecaos de los
Crédtos Mpotecaos sas tula de ringin derecho de credo lento a CAIXA
CATALUNA que le conter el desc a eertar compensación

23.La información conteida enel presente Foleto sobr la cartera de Certicados de
Transmisión de Hipoteca, os Créátos Fapotacaros, ls Disposiciones nciale yla
inormación estadista fecogida an el presente Pollo es completa y Se alusta
Feimente la resida

24. Tano la concesión delos Crédito Hpotecaños como la emisión delos Cercado
“e Transmisión de Hipoteca y tods los aspectos con elas relacionados $8 han
festzado o se realizarán según canos de mercado

25.CAXA CATALUNYA ha seguido felmente los crteos contenidos an el
hHemorándm nto que se deste en l presente Foleto y que se adjunta como
“nio al Escrtura de Consitucin del Fondo en a concesión ds lodos y cada uno,
e los Cros Hpotecaros y en la acepiación en u caso, de la subrogación de
úlañores acseóados enla posición del acreditado inicial

26. Todas las escturas delas Hpotecas constuidas sobre as viviendas a que se
veteranos Cros Hipotecarios están detilamente deposadas en ls sshnos de
CALA CATALUNYA adecuados aleteo, a disposición dela Soiadad Gestora en
representación y por cuenta dl Fondo, y todos los Crédaos Hipotecanos y sus
Dposicanes intciess asin clramanteentficados, lato an opone Miomálco
como por sus escruras.

27. En el dla dea emisión, el sei vwo de pncipal de cada una de as Disposiciones
Inicales a equialente al veor nominal dal Caifcada de Teanarasión de pola
8 que comesponda. El valor toa nominal de los Cefificados 68 Transmision de
Hipoteca será como minimo equivalen al ale nominal a que ascende a emisión
elos Bonos de Tislzavion

28.Desda el momento de su concesión, los Cridios Hipotecarios han ado y están
siendo admainstrados por CAIXA CATALUNYA de cuerdo con los procedimientos
Fabiuala que tene etaiccdo,

29.CAIA CATALUNYA no lens conccimiento dela exsenca de Itgos de cualquier
"po enelación con os Creta potcarios que puedan paruicar la abdez de os
mismos o que puedan ds luar e la apicación del arícul 1.935 del Código Cl o
¿e la exsienc de crcunstancas que puedan der lugar 818 nefcaca del conto
e adquisición dela vivnda ipctecari en garantía de los CrédcoPiplecaros.

30. CAIXA CATALUNYA no eno concciento de que las primas devengadas po los
seguros de daños contratados en el momento mal e la fomatzacón de los
Crddtos Hpolecaos y cuyo plazo hablual es de un año, a los que se hace
feleencia an el pumo (18) no hayan sido integramente satsech

31.Los Créssos Mpotecaros. por el Importa corespondente al salto vwo de
Disposicón Inca! han sido ransmiidos sl Fondo Iagramente fexcupondo la
«omisiones. que segurán coespondendo a CAIXA CATALUNYA), de conomidad
ono previsto en la Cuca 42004, de 22 de ciembr del Banos de España, sn
paguo de: conabliacón y de lo elas que a suscripción parcial o fol de
dos Bonos de Tulzacón por CAXA CATALUNYA, sl ero el caso, pueda tener
pare CAIXA CATALUNYA de acuerdo con ha Crue

32 Los Certicados de Transmisióa Hpotecars son emos porel mismo plazo que
resta hasta el vencimiento y por l mámo tpo e nteés de cada no de los Calls
Hpotecaros a que se coresponden, y qu tos las Disposizones Incl tenen


una fecha de vencimiento final nero de al menos tract y sis (35) mes
¡ela Fecha de Vencimiento Legal de los Banos de Tulizacin

33. En la Facha de Desembalso ringuna de las Disposiciones Inales estará en
Pastcdo de Espera.

34.4 la fecha de otorgamiento de la Esctura de Consitución, CADA CATALUNYA no
"lens conocimiento de que se haya producido el desmeracmiento del valor de
inguna aca poleo en más de un 20% del valor de tasación

35.4 la fecha de ctrgamiento de la Esctura de Consitución, CADA CATALUNYA no
ha racbido ingena noffcación de amorizacón antspada de las Disposiciones
Incas:

36.4 la fecha de otorgamiento dela Escura de Constución, ninguna persona tien
“erscho preternte sctre el Fondo, en cuanto tular de los Cerifcados de
Transmisión de Hpoteca. al cobro de las canidados que se demen de la
Dieposicnss Iniciales.

37.Los Inmuetles Npotecados an veus de los Créditos Hgotacars no es hallan
incusos enla stusción detiene escudos para ser admi en eran conforme
al aríulo 311.0) del Res Decreto 685/1982, n vs Credos Hpatecaños reúnen
oguna de las csectorisicas de irtotos excluidos O resigidos soniome al
rulo 22 el Real Decreto S8S/1982

8.4 la fea de otorgamiento de la Esctua de Constución el Fondo, ninguno e es
Crádtos Hporecanos contempla causuas que esabezcón lpos e eras
máximos que Iienla cuanta Gel tpo de ineós aplcabi a Credto polaco,

30. Ala teha de otorgamiento dela Escrtura de Consitución, cada uno delos Créditos
Fipotecaños ha endo sl menos sl vencimiento de es cucias

40.No tene conocimiento de la existencia de ringuna circunstancia que impida la
ejecución de la garantia ote.

41.Una vez efectuado la emsión d los Ceiados d8 Transmisión de Hpoteca, el
saldo uso del paca! delas cédulas hipotecarias emicas por CAIXA CATALUNYA
o supera l 90% dela suma de ls capitales no amorizados de los préstamos
polar desu area. deducióos os afectados a aos tos hipotecas.

42.0 ext an ccuación ningun
CATALUNYA.

misión de bonos Iipotecarosreazada por CAIXA

42. Las obiacones de pago de odos los Crádics Hpotecarios ss rsizan mediante
Somicación en una ama bancana.
44. La peodcias e as cucas de neresesy de amorizació es mensual.

45.La facha de vencimiento fal delos Cros Hpotecaros no
postenr al 30 e al de 2035

en ningún caso

46.Todos los Créditos Hpotecaos están denominados y son par

AT. Mnguno de los Créditos Hipotecarios ha sido concedido sobre viviendas de
prolsción oia cuyo precio e encuen legalmente protegido,

»


221

222

2224

48.Con respecto a los Crédios Hpotecaos y las Disposiciones Iniales, CANA
CATALUNYA cumple con la legslacón vierta sobre protección de delos de
carácter personal

Las mencionadas caracterísicas del Cedente, ds los Crégtos Hipotecarios, de
ispcaicones usais y de ts Cerlicados de Transmisión de poeta deverán daros
enla fechada constiucón del ondo.

Jurisdicción legal por la que se rigen lo activos que van aser itulzados.

La emsión de los Cerifcados de Transmisión de Hipoteca sobre los Crédtos
Fpotecaos ss regzaá confor al derecho español

Características generales delos deudores
Todos os Deudores dels Cros Hipotecarios son personas fics.

Las Diposicones Incles se exteerán de ¿una selección formada por 9748

cios, cuyo principal pendiente de vencer, a 18 de tute de 2005
T2DA.172079/0 duras. y don un pencpal vencido mpagedo or imparte de
24200288 suros que repesanta 2 0.02% sabre el pinipal pendente de resmblso
total E talle de ls caracteristicas más sgniteatwas delas Disposidones Inia de
los Créditos Hpotecanos esacconacos Sa descme 8 lo go del aparado 2 del
presente uo Adicional

Aquetas deposiciones niciales dela cara de CADXA CATALUNYA sobre los que se
ayan decido eres durante la realización de su ectaría n se cederón enla fecha,
neattucin del Fondo.

Inacación de los niveles históricos de utlización de los
situación actual de las operaciones quelo han solicitado.

riodos de Espera y

Los Periodos de Espera, de acuerdo con lo descrto en el apartado 22 anteñor
onatan en penados de carencia de amorizacón de tapial y stelaccón de inerezes
¿e las Disposicones nales e los Crédtos Hiotecanos. Los ineeses devengados
canela pandas de espera se <apalza,

El pe máximo Incl del Crédto Hpotecao no pod*á superarse como
«consecuencia de o Íereses que se capatcon durante un periodo de espera. S una
Vez conceda el periodo de espera, el ncsemento en l po de inerás de relrenca
cia lugar un exceso del mpors máximo, la duracón del periodo de espera se
resucita enel empo necesaño para evtar superar el limto máximo.

"No podrán concederse pertdos de espera on mas de dnco ocasiones, ninguna de ala
or plazo supere a 12 mess, nal por más de 08 mesas

CANA CATALUNYA denegará peritos de espera si se den Cualquera de las
Siguientes ccunsancas

- El deudoripotearo no ha saisecho a s vencimiento (y sn cevengar intereses de
mora) as 12 ucts de amortzacón antros ala sola de a esper:

El deudor ipotcario ss halla en situación de mora respect de cra operaciones
con CAIXA CATALUNYA o cusquer ta entidad

a)


- Sean producido cusesquera de ls causas e resolución y vencimiento ando
«omenidas en el conta. y CALA CATALUNYA no da por vencio antopedamante
oro,

- Sl se produce la venta dela vhenda garante y subrogación del comprado en 0
ro conca.

Cuando CAIXA CATALUNYA concede un período de espera, ésta determina e importe
rezulane del nuevo recio mensual teniendo en cuania el apo de ls Inarese
«aplalzados durant a espera y el menor número de cuotas hasta el vencimiento,

amero de parados de espera solctados: 503 (dede junio de 1997)
timer de operaciones afectadas por priodos de espera: 6026

1 de periodos de espera naizados sa

de periodos de espera vigentes: 558

Comparando el volumen de Disposidones nales en Periodos de Espera sacados
asta el 2 de agosto de 2008 an al nimeto e operaciones el produc Cióso Toa,
«porcentaje d o primers 6s del .5 % (8.028 sobre 70218 operaciones)

La squente abla proporciona la dstroución delas Disposiciones Iniies en Periodo
e Espora de acuerdo u pri de duración

Detalle delo plazos de
Duración del periodo de

espera (meses) %
1 28 570%
2 1.090 16.02%
3 1340 19.20%
4 1008 10.20%
5 72 050%
6 Tas 148%
7 as 650%
e 185 272%
9 187 201%
10 má 153%
“ 72 105%
2 sos 730%
Total 6303 100.90%

Fuente: Calva Catalunya. AZ de agosto 2005
La siguente asa proporciona nformación resi al susción, al fecha e regir

al presente Fallo, e ls disposiciones que han sold y fnszado el periodo de
espora

15


2222

Situación de las disp

Períodos de Estado dela
Espera Disposición
Finalzados — Porcentaje — Inicial Siuación objetiva
1407 22580 Vigente Sinretraos enel pago.
19 12509 Viento Recibo impagado durante un plazo
infec meses.
o om Viento Dudoso por morosidad superior a 3
a 075% Viento Dudosos por morosidad superior a
Yao
308 577% Cancela
o ox Engroceso Cantidades impagadas de
pia antledas supere a 3 mes
(ito con fecha de demande)
7 011% Enproceso Cantidades impagadas de
ula antleaasupenor a año (go
con fea de demanda)
Total= 6209

Fuente: Caca Catalunya. AZ de agosto 205,

Tablas de distribución de os Créditos Hipotecarios

Las tablas de los operados siguientes muestran la dsrtución de los Crédtos
Fipotecaños que componen la cartera atada según ocalzación geográfica. echa de
tormalzacón, facha de vencimiento, sido actual, po actua, tpo de referencia valor de
tasación, relacion mio del créato polcanl valor de tasación y morosidad, Dena
tabla an sido albocadas con nfomacin 18 de ocu de 200%.

Se hace consier expresamente que las tablas delos apartados siguientes reijan
Intormación sobre la cartera provisional de las disposiciones nicas de Grs.
Hipotecarios, elaboradas a fecha de 18 de octubre de 2005, sobre los que se ha
resiado el Íntorme de sudiloria y zobre los que se extaerón ls Disposiciones.
Ihicales que cederán al Fondo en la Fecha de Consilución del Fondo. Las
Disposiciones iniciales que serán nalmente acquitidos por el Fondo mediante la
suscripción de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca figurarán en la
Escritura de Constitución del Fondo.

16


(0 Clasificación por saldo vivo de principal

"riera de Dispsiioas Inicie 319 de otra de 2005
tai de Oposiciones Inia por alo so depre

nteralo de saido vivo de Disporicones

iscipal Er] cies e soto Principe
150703200100 A E E]
250001400000 203 10g0zRNOO 06 tozRRRRAr oa
5000-0000 12015 sasoz200 046 seISs00Ss ar
Tots PTS 100 IRE ANGAAS 100 IADANTRATOSO M0
al vivo e principal mimo: 1500140
Shi vee prncal maximo: 1831509
SS vos prepa! medi; 123907

Uh Clasificación por saldo Inicial
[ “area de Disposicioos iniciales a 1 de octubre de 2005

"esiación por saldo Inici

ieirmio de eds vs de Diponicones
inepto cr Saldolniit 4 Prinepalpendee 6
Tots AO OIEA OO 1OAATO75SO 100

Sai inicial máximo: 1000000
o inca mado 102017


(Clasificación portip de Interés

Carora de Diposicines incisos 18 de club de 2005
“siicacin porpo de ines

Interato de inter (1%)

Tio de tres minimo: 23%
Tos ieres máximo: 60%
Tos Ire medio 345%

1049 2oroncOIJO 2340
195 18ezraaz7O 17
100 120920628848 100

(1) Clasificación por fecha de formalización

Principal pendiente

120437207550

Carta de Dispsicioas Iniciar 310 de ste de 2005
tieacin or ach de formales

inet y año — Disposiciones
Esclomaltadon "7 imamles 36 Saldoincló ss Panipalpendene

.

148


Cariara de Disposicionas Inia

lsieacin pot eca de ormalzación

ayas
O E E E
a rs Tasas NO TAMOS O

Fecha de fomalzacón mos panderaa: de goto de 2004


(Clasificación por fecha de amortización final de 1 disposición inicia

Cantera de Disposiciones Icaes a 18 d octubre de 2005

Ctaitcació por echa de amortzacón nl de a disposició ici
Diposidanes

ut de amorización Inclles y saldoiical o: Penepalpendene

E E E E

Fscha de Yanimento meda ponderada; 13d outs de 2032
sena de Vencimiento más proxima. 5 erro de 207
Facna de Vancmint más hora 80 or de 20


(U) Ciaslcación por relación entre el principal en la formalización de la
Disposición intlal con su velo de tasación

¡Care de Dispsiconas Inicial» 1

Ctslicación por eaión pincel le fmleacón dela Deposit! valor de acción

Media simple: 74.6%,
Masia ponderada: 80.91%
Minimo: 494%

Maximo: 100 00%

> Pancia percint
nenas 208

(Vi) Clasificación por relación entre el límite máximo del crédito hipotecario y el
Valor de tasación

area de Disposiciones ica 18 de aciubre d 205

mio de cra
poten sobre posiciones

als de sacó Inebles 6 saidoincia -—— pendent
00-04 550 58 sscomras 35 araceosnaz das
050-098 52 90 reas 89 costear 873
050-059 120 Res as A AN
Total aras 100 1200202306 00 Tam i7orasO 100

Meca simple: 76.49%,
"esla ponderada: 81,63%

mo: 525%,

Máximo: 29.7%

"


0)

tasación por provincia de situación del Inmueble hipotecado

Cartera de Disposicionos inicia

5d oca de 5

isposiciorss

proce Ieblés si seigoinc ss Principal poleo

ALI 30 oa animen 025 aOBROrO7T 08
IS E
Ev 5006 Tmaaosno 000 rozaseds 000
Boo 48 00z dasoasaR 097 3280 027
BALEARES A A
BARCELONA 5370 S2ON o roUOzzIz0SA 072 Ti0a0RAz0Or 07
BuRcos 19 022 zisncóaos 0 ozazes 047
CANTABRIA, 70% iras 0 tears a
CASTenioN m5 21 mamozaRss ds as ds
BAD REN. E
Comun La rs
SAcenes E
coa 204 AEREOS OOOO 0
CóRooea 202 iras 0 APAIRRR 0
TUE 9 as "resis 00 “esaseaso  00e
pe 9000 Tasomose 008 aos 00
mos 5 das esomoeo os eaar7Z 00
LEN 10 OR taraRSO OS osea 00
hr] 15025 tameIsar 032 raonaass 02
Léon se 095 1amszs0s 06 momszr7a 092
ono 523 1089 MITOS Re araraeraz m8
MORSA. E]
NALAGA e E
MARRA 50038 TaoRSOnzR 087 arassaóz ose
Tracor E E E E]
TERUEL E ae zarzo 000 ase0 00,
TOLEDO 3 0zs aaa 033 aora08ran 0
vALENCA 000 808 etOmastas ode rrasesoz 04
vALLADOuO 17030 ramssazoz 00 ramoezaz OS
Vaca E E O
ZAMORA. aa mein 00S  ezae2aS nds
ot Bras 100 1as0z2aRAS 0D TaDArZON5SO 100


rara de Disposiciones Iniias a 18 de octubre de 205

RETRASOS EN EL PAGO DE CUOTAS VENCIDAS AL ÍA 18 DE OCTUBRE DE 2005

Pinipal vencido

[Ae sa mistectóds  zezeose oo
rar ao ROA IT2IP5350 ——2a2s0230 og

223 Naturaleza legal delos activos

¡Como as ha indicado anteriormente a toaldad ds ls actos serán préstamos con
garantia de hipoteca inmotilaa (5 "Créditos Miotecarios”, que serán trasiaridos
SB cndo por CAIXA CATALUNYA mediante la emsón de Cercado de Transmisión
de hipoteca. Los Crdtos Hipotecas han id emalzados en escrurapútaca,

De conformidad cono establecido pora Loy 211981 y po la disposición aconal quinta
de la Ley 39/1901 en la redacción dada por el aícuo 18 de la Ley 44/2002, los
Caruicados de transmisión de hipoteca són un ipo de percpaciones Ipoleca.
Fayos Créótos Hipotecarios partopados no cumplen on los requisitos esabicios e
da Sección 2 de la atada Lay 21081,

224 Fechas de vencimiento o expiración de los activos

¡Cada uno de os Créditos Hpctecaros de la cara en una echa de vencimiento sin
erucio de la posiblidad de amortzarss anispadamente. En el apariado 222 del
resorte Módulo Adicional se acoge un cuadro con la disón de los Créditos
ENpatecatos según su vencimiento reggua! La Fecha de Vencimanto más lejana de los
radios Mpotecaños dela caer e 650 e ande 2056

225 impone delos activos.

Las Disposidcnes Incales se exteerán de una selección formada por 9748
sposcones inciales, yo pincipal pendiente de vencer, a 18 de ceo de 2005
Aascenala a 120417207550 tos y con un propa vencido impegado por impera de
2200288 saros que representa al 02% atve el papal panden ds ragmuiso
toral. El detal d las caratesicas más signicatvas delas Disposiciones iniiles
selecionados y sus Creáts Hipotecarios, se descaten alo largo del apanado 2 del
Presente duo Adicional

3


225 Rallo del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de
obrecolatenzación

“arera de Dispsiionos iio 31 de otura de 2005
Ctaiicació porreaciónprisapal pandinte e l ispsicin Ina! e tsación

a a ns

Meca simple: 60.99%
"esla ponderada: 78.60%
Minima: 3.55%

Máximo: 29.7%

227 Método de creación de sctwos.

Ds conferidas con el “Memorándum de CAIXA CATALUNYA sotra los enero de
concesión de rddtce y prástamos con garantia de npateca emobllaña a persona
fiidcas, os prinopale ceros para la concesión e os Cesto Hpotecaños son os
ue acontnuecio se resumen:

rierios para la Concesión de Créitos Hipotecarios.

Los procecimintos intemos de CAIXA CATALUNYA para la concesión de Créditos
Totales se basen en ls mismos píncpis de actuan. Valamiento y andiss de
intommacón, sal como las nomas Intemas de decisión, del Ciongamenta de cesos
Ipatacaros o exédtce en general

Niveles de Autorización de Créditos.

La negociación d as operaciones crias en general, selva habluaimete desde
laa sunaasies de CAXA CATALUNYA, No obsta, en operacones de un volumen
importante de grandes empresas o gupos con gan vnculacón, las condones
Cnómicas, alcala propa operó, se pactan directamente an las Direcciones
Tentonales o desde los Departamentos Centrales

En last ynegocación de a operaciones crestas e enen en consideración des
ters. el crtero de fesgo y el tao de precio (1po de interés y comisiones» de una
peración

CANA CATALUNYA dipone de uns sere de productos Inanieos para atender la
demanda de operaciones credicias tanto con garantia personal como real Cada uno de
asia prosciós, en función de la garanta Y deetno de la mancación tene ana
Eimcnes económicas aspecicas.



Con ctjeto de captar operaciones credicias de colecos o agupaciones, exten
versos consencs de coaboración con gremios, lechos. asociaciones, ee.

1 Solletud de operaciones crecicas.

+ El proceso de tramiación de un Cécito Hpotecao ss Inia medant
la énrvsta personal con el slctate, En sto momento, e electa
va un preanálas dela cperacó, Intorándole de ls Condiciones
conómicas del cxeáto hiotecao y e la documentación neceser
Para latamitación, costes unclado, elo. 6s dec, e establecen ls
Encinas de la operación

+ Superada esta primera fase, e inicia ramación propiamente dicha
del axpeente credo, dando de ala la operación en el sctema
informático (aplicación de Cécitos Hipotacaros)

+ Cronolágcament las disttas actuaciones que se seguién an
Adelante “son las siguietes: "Trámto,” Resolución (Aprobad:
Denegada Anuada), Preoemalzación  Formalzación

= La documentación apodada porel lente referente a la operación
otctada sal pomo la documentación ema generada 8 respecto
forma el Expedete creánico de diet:

Documentación items;

+ Solctud de operación credit. En ela al margen de los datos
propios de la solcua de operación credo, se Incapore una
Eedaración de pines de deudor hgotacaro.

+ Intommecon'a propuesta de la na Documento donde se analiza la
tuación el sotano y se propone a aprobación denegación dela
operación,

+ Listado de riesgos Listado que se confecciona automáticamente
ando se dede ata una cperaión celica. En le Informa delas
posidones del ciente. paso, acto, RAI (Regis de Asociaciones
Impagadas), SER (Asociación Nacional de Entidades Financieras)
IRE (Contra de Intomación de Riesgos del Banco de España)
Ésta nformación se regule de cada uno delos panícpes de uns
operación aan Mulres o fadores,

Además de la documentación intame
Información obtenida por atras fuentes:

e completa esta Inormación medante

+ Movimiento de las cuentas (composición | caraieitcas de los
Ingresos y de os caos, poñodeóna, dverscacin, procedencí
vel e sidos punalesmocs, eo)

=  Anális delos antecedentes creiicis como tular o fador de rsgos
nta Entes,

ón ex

+ justfcación de ingresos: IRPF (o equiaent), Declaración de
Patrimoni y otocopa e a lima nómina

ss


+ dustcant dele dela Inversión.

«Tasación del inmueble garant, reszada por una sociedad de
tasación autorizada.

+ Vertcación Regaral de laca Hipoteca donde se comprobará l
mino de ains y su estado de cargas o iauámen

+ Palzadedafos
+ Informes comerciales de agencias especisizadas. En función del
=  Vaticación reistal del patmonio fncable de las facas más

A results del contenido del Real Decreto 1260/1991, las anóaces financieras
in cbigadas a que la asacón e los biene objeto de hipoteca ses regzada

por sociedades indepencienas deb
Elbanco de España.

En vita de a Orden nistaral de 30 noviembre de 1994, CAIXA CATALUNYA
0 liza para la vloracón de blenas Inmueblas Sociedades de Tasación
Existen, a la fecha de vencacón del presente Foteto, cinco socedades de
Tasación sutorzadas a lsar focas como grant da los Credos Fpolcans 2
larga por CAIXA CATALUNYA, odas als cevulamente nsorlas en l Regato
del Banco de España.

Con aneoridas la Orden Mánisteral cada, CAIXA CATALUNYA utlzana para
la valoración de Danes menes un oslecivo detido de arquieciós Y
arqulsctostcncos.

Es requiso legal presi que la vivienda Ln hpotecado
porun segur de incendios

6 cubero

En todas las operaciones con geranía hotecara se exige pálza de daños. El
impone necesano que ha de cuela pliz conos con el import dela tasación
dela finca a ipoecar, deducido el alo del sueo.

Por ora par, CAIXA CATALUNYA aconsea sus cents la subscfción d una
pálea de seguro de amontzación del préstamo o dsposidones del cto en caso
de muere del deudr, pero solo es obigora an el caso de que a resultas del
nal de la operación e considere Indepensable

Facultades de aprobación.

Para la resluión delas operacion, CAIXA CATALUNYA tene asignado un
ive de facultades que vara en función del contr resolu, As, de esto modo,
las” fecllados de aprocación se. detinuyen entre. Olcnas.. Drecuones
Tertorales y Departamentos Centrales siendo necesario slempre tener una
pri Tavrable el cen antñor para obtener una resolución por par de un
¿gano superar



Criterios de Aprobación.

A coniación se detlan de una manera genérica os espacios que son más
relevantes enel andis de una cperecón, entendiéndose que cada caso puede
Facuenr la profundización en un de dichos acpenios, 0 en ales qua o Se
rencionen por no ser abtales.

Análisis del solicitantes

+ tuación personal y fama.

+ Antecedentes con CAIXA CATALUNYA 8 historial redliciadel lente
(anigiedad como ciento, experenca cria, vinculación, te

+ Estada adora
«Capacidad de endeudamiento.
+ tuación patrimonial

Anólis dela ines a hipot

«Estudio de la tasación, comprobando especiaimene si existen
“herencias o condeionants Tamán Se Sansderan aspectos tomo
tipo de residenca, anigedad de la inca, Stuacón, dstrbución.
eabados onentacin, eo

+ Estudio de a verfcació registral, comprobando supere, domini.
caras, eo

Una vz finalizado el als delos aspectos mencionados, se decir sobre la
aprobación o denegación de a operación. CAIXA CATALUNYA también poda, en
función del porcentaje de financiación y dela siuacón lora del solctante.
olor que se poro. gaanlas. complementanas suertes: dores.
dopdstos, ete fa de quel peracón pueda aprovarse

Procedimientos para la Formalización y Liquidación de operaciones
radica

Documentación necesaria para ls Formelización:

Aproacón dela operación: La aprobación de la operación e realza
Istomácamente, 3 tn de. obisosr los
datos necosaros poa la coneccón de los

El nivel de facutades paa la lomalzación
el Crédito Hpotecaño asta en función del
import de la cporacón. Par impor
Superoros a 150283028, Euros, 6s
hetesaro apar cercado especito de

erocación, extendido por el órgano
pee

Mana paafacitar aos Notas: — Para operaciones Npotecaras, esto una

sponibls pera Su formatzacón la cual

wr


depende del deparamento de Asesoria

Sica

tera vincule En los casos en que lo oxja la Loy de
Transpetenca

Pálza de daños: En todas las operaciones con garania

gotecara Se exi pólaa de danos. El
impone necesario que ha de cub la
palas. conca con el impone de la
laseción dela inca a hiotecar, menos 6
Valor de sueo

Venfación registral: En las operaciones Mpotecaras, as
necesara copia de la ericacin reia
ralzada por CAIXA CATALUNYA y, en su
Caso, nlome de la Asesoña Jard de
CADA CATALUNYA, an al supuesto que
Fxteian cargas complicadas o escrluras
elas que entrañan ie ficus.

En todo caso, la Hipoteca de CAIXA
CATALUNYA ha de 2er siempre pera
gotea.

CANA CATALUNYA exige siempre al
Notaco que cumpla con la bigación de
efectuar la comprobación de crgas con el
Ragiano dela Propiscad

Cada afina tene asignado un gasto
Este se encargará de elector una
prouisón de fondos de los cosas
Fepeesentan” el clorgamiento de la
escuras dela cperación credta y de
as prova. “Estos. costes inche
honorarios del ntaño y gestor, Impuestos
y Regio de la Propio,

Provsión de fondos del

Ftrma de las operac

Cada fina len asignados uno o dos Notas, en función dela laz.

Los diectores de las ofónas son quenes ostentan las facutados para
comparecer en nombre de la antiad y far las escmuras de cióótos
polacas. A par de este momento, ls ofonas prosedan ala quiación de la
cperacin.

El gesto asignado ala ofcina se ancargerá de controlar nomáticamente, la
vega de copla símples y primera copia, y de segur el proceso de nscripción de
la npoteca. E astema vefiar los tempos de entrega de las escrituras y 9l
xsten problemas e nsaipcn.

se


228

229

Indicaciones de declaraciones y y
sos.

ias dadas al emisor en relación con los

La Sociedad Gestora ha obtenido de CADXA CATALUNYA declaraciones y garanta
ratas al comlimano de las tsratestcas del Cedento, Craios Hpotscancs Y
articaos de Transmisión e Hipoteca ue se describan en l aparado 22.0), y que
“e racarán n la Escritura de Consttucin.

Sustitución de os activos itulzados.

En el supuesto de amorizacón antapada de los Ceriicados de Transmisión de
Fpoleca po reembolso antcpado del caplal delas corespondienes Disposiciones
Incale, o tendra luar la suswuión de ls Cericados e Transmisión de polea
cas.

1 Gestora cstctran durante
ipotca. que alguno de alos,
justas enla echa de corgamieno de a Escrtue de Consitucion del Fondo a
ondicones y características contenidas enel aparado 22.1) anterior, por no hacen
la Diposicón cal conespondente, CAIXA CATALUNYA se compromete a que.
rea contomidas de la Sociedad Gestora, procederá de modo inmediato a la
Súsitción del Ceticado de Tranemisón de Hipoteca que se encuen en dicha
Stiación on sujeción alas Siguientes regias

1) La parta que tadera consciento primero de la existencia de un
Cesiteado de Tranemisón de Hiooteca no apio, sea CAIXA CATALUNYA
¿la Sociedad Gestora, Invedatemente lo pondra en conocimiento dela
Sua pare. Resizada la ctada notfcacón, CAXA CATALUNYA
informará por esco ala Sociedad Gestora sobr las carecterisicas de
las Disposiciones ines que e propone ceder através de a emisión de
nuesos Ceniicados de Transmisión de Hpoteca que deserán ser de
Similares caracteistcas de plao residual, o de eres, valor capi
pendiente y cataad Cradlida. rato Sao nominal fendente de
Vencimietovalor de tasación. las Caractoíscas del deudor, y que
Simpla losas les condiciones contempladas en el aperado 221) 08
presea Módulo Adiconal deforma que e equino ancieo dl Fondo
ho se vea alectado por la susitución. sí como tempoco sus
Csitcacones. Una vez haya tenido lugar la comprobación por pat dela
Sociedad Gestora y po una compañia audtra externa de la idoneidad
de la asposcón íncial del crédto Npotearo subjacente que se
prende "ceder, y habiendo mansiado la, Sociedad. Gestora, Su
Contommidsd expresa, CAIXA CATALUNYA procedera" a canoa
Cericado de Transmisn de Hipoteca afectado, anulando el tulo
reprecentavo del mismo y em vo u des confiados e transmisión
de iateca quel susttuyan.

2) Caca susttución se hará constar en Acta Notatal que recogerá todos ls
als relatwos tato al Carlficado de Transmision de Higorca asusta
a la Dsposcón Inia corespondient, como al nuevo o nuevos
Cerifcados de Transmisión de Hipoteca emos con los dales de ls
Bispesconesinials y los Credos Hipotecas, sal cono el moto de
la ssttucin y a coacterisicas que dtsminan su caracter homogéneo
según lo desert en el páralo inmediatamente amenor, La Soctedad
ostra entregará a CNA, 0borcaar yal Organismo Raco de AAF.
copia del Acta Nota y comunicar su otorgamiento as Sociedades de
cación

3) En caso de no ser posi la emisóo de un nuevo Certicado de
Transmiidn de Hipoteca en las condones de homogencidad $


2210

idoneidad que se establecen en a regla 1 antro porque los Cros
Epetcarasdsponiiestaveran desvaciones con sespato al Coiicado
de Transmisión de Mpoteca aletado lo Sulotntemente sgnicatvas
Como para arar negatwamene e equi inaniero de Fondo y los
derecios 6 Wnereses de los Multes de los Bonos de Tíulzación en
opinión fundada de la Sociedad Gestora comunicada a CAXA
CATALUNYA. CAIXA CATALUNYA procedera 8 la amorizacin
ntapada del Ceifiado de Transmisión e ipoteca. Den amortización
antcpada se eleturá medante el reembolso en efecio al Fondo del
Capial pendnt, los mereces devengados y no pagados, as como
ialquier cantdad que le pudiera conecpondar el Fondo hasta 23 fa
an viu del orespondiente Ceriiado de Transmisión de Hipoeca.

La moscacón porel Administrador durant a gencia delos CréctosHápotacario de
las condiciones de éstos si sujeción alos mtes estaccdo enla legión espacial
úAaplcable y en especial los Kéminos pactados ente el Fondo y el Cadente en la
Escura de Constitución del Fondo, y en el presente Folio, tal y como se descñven en
dl apartado 3.1 del presenta Náduo Ackcnal supone Un Icomplmento de 2us
nlgaciones por parte del Administrador

Dicho Incumplimiento no debe ser soporado por el Fondo y por tanto debe ser
reparado, de conformidad con o previsto en el aru 1.124 del Códgo Cl, sin que
Sóna reparación suponga que el Cogante gara e buen de la opáración

De conformidad con o antro, ante dicho Incumplimiento, el Fondo, través dela
Sodedad Gestor, poca. de conicenidad con la leglacón apicaba: () xr el
resatcmiento de danos y ábono e netesas e 1) instar la susttuión o el combos de
l6s Ceriicados de Tranamiión de Hipoteca afectados por 6l Incumplimiento del
Administrador, asta el reseblcimento delos mies pactados, de conformidad von el
Frocecimiento dispuesto en os párlos ateos. La Sociedad Gestora, comunista
Es foma inmediata a la CNMV Sada úna de las susitacnes o amonizacones de
CráctosHpotecanos tonsscuencia de ls inamplmentce del Codente

Los y
en

sos que las actuaciones para remediar el Incumplimiento del Administrador
an er soporadospor éste, poder repercute l Fondo

Pólizas de seguros relevantes relativos los activos ttulzados.

Las oscuras públicas por las que están fomatzados los Crécice Hpotecaros
tanmaan a blación del ipotesantcoespondent a tener contratado in seguro
e daños cuya suma asegurada cubre el valo de tación delas vivendas, escudos
los elementos no asegurbles por su nolualaza, así como a saisace las prima
«onescondentes, haciendo vssión a CAIXA CATALUNYA da as ndamizaciones que
pee pta asegurado por Culquer vo concepto daba sattca la compañia
eguradora

No as inluyen dsos sobre concertación d las Compas aseguradoras porque dedo
«el número de Créditos Hipotecarios seleccionados, su peso en el confuno de los
Fréstamos seleccionados y la detbucón geográfica, según e deal en el aparados
222 del present Módulo Adiconal,cualquer pose concentración de las Compañía
Aseguradoras nose ha considerado imporano para la operación

Hasta el ctogamiento de la Esctura de Constución. CANA CATALUNYA será
enelicara, en proporción la penipacón de CAIXA CATALUNYA en los Créditos
Fipotecaños, de los conaios de seguro de daños susctos por los Deutres con
relación alos inmuebles Npotecados, en garantia delos Céaos Hipotecas, asta al
importe de lo asegurado, autorizando Cada una de las escmuas de Crédtos
Fipotecaños a que. en caso de impago de la prima conespondento por paño de



2201

2212

2210

2210

2215

2216

Deudor (tomador) del segur, los acreedores ipotecaños,satsfagan por cuenta dl
Deudor el impor que coresponde ala prima de modo ll que sempre se encuentren
catafchas

CADA CATALUNYA fomalzará en el miamo acto la cesión aparejada ala emisión de
los Carifcados de Transmuslón de Hipoteca e o derechos que lo coesponden como,
enefcana de chos contratos de seguro de dañcs suscros por los Deudores o
ualquir ova pálza de seguro que tsegue una cobertura aquialent. Corresponderá
or ano al Fondo, en cuanto Mar los Confados de Tranamisón de Hipoteca,
odas las cantdades quelo hubiera coresponddo pera CAIXA CATALUNYA por
e conce

No se tene conocimiento de qu las primas devengadas hasta el día de hoy por los
seguros contratados a que se reñere el punto 222) 18 anteñor no hayan Sido
integramente saistechas

En aquelas viviendas hiptecadas de rédtos Hpotecaos que no tuviera en vigencia
cho seguro, pe vencimiento, cancelación 6 cualquier tra causa, CAIXA CATALUNYA.
Se mesconasblizws ent al Fondo de ls constancias económicas que puedan
ervarse de la ausencia del mismo.

Información relativa a los deudores en los casos en que los activos ttulzados.
comprendan obligaciones de 50 menos dsudores que sean personas Juridicas, o
Yun deudor representa el 20% más de los activos, o al un deudor supone una.
ante sustancial de los activos.

No apical

dela relación, les Importante para la emisión, entr el emisor, l garante

SI los activos comprenden activos de renta a, descripción de las condiciones
principales

No apical

SI los activos comprenden valor
condiciones principales

de renta variable, descripción de las

No aplicable

Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un
mercado regulado 9 equivalent, en el caso de que representen más del 10% de
los actvosttulzados, descripción delas condiciones principales.

No apical

Informe de evaluación d la propiedad y los flujos de tesorería / ingresos en los
casos en los que una parte importante de los que una parte Importante de los
cios esté asegurada por blenes Inmuebles.

Espresamente se hace consta que na ha habido rnguna vsoración delos inmuebles
ejeto de ls hipotecas delos Crádits Hpotecaos con ocasión de la presente Emsión,
32 al forma que as valoraciones de ls mamas. seras an l parido 226 del

o


presente Goo Adional son las de la fecha orga de concesión del Creo
Eipotecaro

23 Activos activamente ge

nados que respaldan la Emisión
No aplcae.
24. Deciaracón en aso de que el emisor so proponga emitr nuevos valores respaldados por
los mismos activos, y descripción de cómo se informará alos tenedores de esa clas.

No aplcae.


3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

tra de la operación, Incluyendo, en caso necesario, un dlagrama.

31 Descripción dela

aparta

e 0 Franc
camacaraLunya Pm AOS HIPOCAT9FTA. Bonos de Ttlzación:
Y
Cedente Seres A1,A2,B,CyD
Y «—_————— o

Administrador

ANETTE — CAIXA CATALUNYA
neos ¡nal
yacón Ford de Ey



El Balanos int del Fondo será como sigue:

ACTIVO PAS E

(Gastos Iniciales Activados. 200.000 Bonos de Titulización AY 200.000.000]
[Bonos de Tiulización AZa 500 100.00
[Bonos de Tiulización AZb 238.200.00)
[Bonos de Tiulización B 22.000.000

ICeríficados de Transmisión | — 1.000.000000|Bonos de Titlización 800.00]

(de Hipoteca.
[Bonos de Tiulización D 2.500.000
[Bonos de Tiulización E 16.00.00]

(Tesorería Préstamo para Gastos 2500000
Inicial

Fondo de Reserva 16:000.00

[Otros recursos depositados o)

TOTAL ACTIVO. 1018500000] —— TOTAL PASIVO 118.500.000]

uentas de Orden

Permuta Financiera de Inereses cobros — Por datseinar

Permuta Fnancea de intereses pagos — bos determinar

32 Descripción delas entidades que participan en a emisión y descripción delas funciones
ue deben ejercer

Un detale delas enidados que paricipan en a emisión yla descripción de sus funciones se
recogen en el apartado 5.2 del Docsmento de Regio,

33 Descripción del método y de a fecha dela venta, transerenc

ovación asignación de

los activos, o de cualquier derecho yu obligación en los activos al emisor

231

Términos generales de la emisión y suscripción de los Ceniicados de
Transmisión de Hipotes.

En vtud dela Escrtura de Conattucón, o derechos de cécito que integrarán lacio
el Fondo meda a emisión de ce Ceniicados de Tranamaón de Higos ambos
por CAXA CATALUNYA y susctos por la Socedad Gestora, en nombre y
Fegeezontación del Fondo, serán únicamente ls derechos de crédto de tulndad de
CANA CATALUNYA que emergen a su favor de la dspossones iniales o prmaras
“oposiciones reszadas sobra los Credos potecaros por cada uno delos Deudores
Fipotecaños (a Disposiciones Inicia

Los dercros de crédito dervados de las sucesnas deposiciones del Creo
Fpatecano distintas de la Disposición Inia na son objeto de la amisin de Ceificados
de Transmisión de Hpoteca agrupados en el Fondo, Los pagos efectuados por los
luceros npotecaros se imputan e las cuotas vencidas por orden de antiguedad y



dando prioridad al Importa corespondinte a intereses stes el de

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca ems por CAIXA CATALUNYA enla
onsttación del Fondo, conattrán un homero aún no Unteminado de Cartficados de
Tranemién de Hpotsés cuyo importe nominal al aecendara 3 un valor sl anos gue
al mpore nominal al que ascende el los de la presante emsión de Bonos de
Thulzacón delas Sener A, Ala, AZ, B, Cy D.

La Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo, susorbiá
integamente, en el mismo acto de constución del Fondo, los Cenificados de
Transmisión “de Hipoteca emitidos por CAMA CATALUNVA. Los Ceriicados de
Transmisión de Hipoteca que se agupen en el Fondo se representarán means los
úominatves a nombra del Fondo. Se emáián Canticados de Tranemiión de Hipoteca.
e conlomida con etasecido en a Disposición Adiconal 5 dela Ley 31004 e su
Fessccón dada po el rtclo 18 de la Loy 4412002.

Los Cerifcados de Transmisón de Hipoteca emtios por CAIXA CATALUNYA se
regeesontarán mediante tulo nominales. conforme se asiablece en el acaraco 3341
Sd recen Méado Adcona siente, que potendrán ss menciones miras que 68
recogen e eau 64 del Reel Decreto 688/1987 y an conreo, lo dto registrales
elas facas garantes de os Creditos Hipotecarios. Los Ceriadós de Transmisión de
Hipoteca suscits porel Fondo quedaran depostados en CAIXA CATALUNYA, Dicho
depósio se conslura mediante el logarento de la Esc de Consttución en
éñeñic del Fondo de foma que CAIXA CATALUNYA cusiosaró los Cercados de
Transmisión de Mpoteca depostados suiendoinstucionas de la Sociedad Gestora
e vanamsalón y tenencs dels Carscados ds Tranemsidn de pala asar Ima
3 versos nacionales o pudendo se adquias por al púco no especializado.
Debido alo anteric y al caracte de inversor Initucionl del Fondo, la emisión delos
Certcados de Transmisión de Mpoteca no será ojeto de ncta marginal en ceda
Inserción de as hipotecas en e Rego de la Propiedad

CANA CATALUNYA responderá ante el Fondo dela existencia y legmidaa dela
Disposiciones iniaes e a misma medida que señalan ls ados 46 de Código de
Comercio Español y 1529 el Código Ci Español. CAIXA CATALUNYA no core con
el nesgo de Ímpago de las Disposiciones nicales y, por tanto. no asume
Fesponsabaas alguna por el Impago de los Deudores, ya sea de pifcoal delos
Isireses o de cuague ta canta que les mismas pudren adeuda en nude los
Cráctos potacars, Tampoco asuma, en cualquer otr foma, tesponsablidad en
Garantizar deecia o nareciomente el 3uen fo a la operacón, 7 Dear garantias
Sales, nur en pects de susttucn o de recompra de ls Corificados de
Transmisión de Hooteca, excepción hecha de lo prvsto en el apartado 229 del
presente Nico Adicional anenor.

Restitución de cantidades en supue

os especiales

CAIXA CATALUNYA garantiza que s cualquiera delos Deudores Hpotacaros tira
lento a CAXA CATALUNYA algún deramo de cedio y procediera a ejretao
«ompensando según e rico 1.198 del Código Ch, cho arédto fent ala deuda.
enada de la Disposición Inicial pones en conocimiento e la Sociedad Gestora 6
Egrezaá a asco del Fondo, en 18 cuenta Dancana que la mama le 1áque O la
estaiecida al efecto, na cantidad iguala aquál que fue cejeo de compensación y
e huer comespondió al Fondo,

Compromisos adicionales

CANA CATALUNYA se compromete a no emi once de tuización, priopciones
pctecaras yo ceficados de transmisión de note afectando ara eo la paña de
168 Créctos Mpolacros que no hayan sido objeto de os Cercas de Transmisión

9


232

de Hipoteca agrupadas en el Fondo (es deck, las ásposicones adicionales que en su
Caso se regicen on cargo l corespondents Credit Hipoecaro) sano que obtenga
“utoizacón expresa del Socieóaa Gestora

CANA CATALUNYA se comprometa no ceder 0 un tecero total o parcamente 0
const garant alguna sobe la pare delos Créstos Hpotecaros no pariepad
alo que obtanga autorización expresa de a Sociedad Gestora

"escrituras de concesión delos Credits Hpotscanos, an pato, a mantener
“Ssponiidas dl Credo Hpotecero concedeo al Deudor Hipotecario. Asimismo, se
Comorometrá a n transmita un Iecro su posición ontrabual en áchos Credos
Flpalecanos respoct de la pana de éstos no parapada. (as det con seapato a
“sposciones adicionales que en su caso se fesian con cargo al conespondme
rédito Hpotecano), salvo que ootenga atrización expresa de la Sociedad Gestora

Precio de emisión de los Cerícados de Transmisión de Hipoteca.

El paco de amiión delos Ceifcados de Transmísión de Hipoteca será la par El
recio que Fondo, actuando através de 3 Sooeded Gestora. debera pagar CAIXA.
CATALUNYA enla Fecha de Desemoiso por la suscripción e todos los Cericados
e Tranemslon de pois inca, además del () valor nominal del capi delos
rsicados de Transmisión de Hecteca agrupados an el Fondo, () un més por
razón del apazamento dl pago de pncpal delos Cerlcados de Transmisión de
Epoteca sfaado tomando como reesenda el EURIBOR. auna semana, que resulte
e la panal REUTERS. págs EURIBOROT. (o cuslque ova págna que pudera
reemplaza en este serdiso), alas 1100 horas de la mañana, hora C.ET. (Central
Essopean Time. hora de Bruselas, Europa Central) del día ameror ala fecha de
«orgamento de la Esertura de Consttucón, por los tes (3) Dias Háblco que
"ranscunan hasi la Fecha de Desembolo, Panal REUTERS, págna EURISOROS"
es squéla que refeja el contendo de la página EURIBORO! en el REUTERS
MONITOR MONEY RATES SERVICE (1) los nereses ordnanos devengados y no
vencdos y (v) en su caso, los intros ordinarios vencidos o satschos de cada una
delas Desposciones inisles, afana de emisión delos Ceicados de Transmisión
Spore,

La pane del preco establecido an el pato antro que asciende lalo nominal del
caglal de todas los Canificades Sarupados, (enga) del pana amenos), el
Sslazamiano del pago del punca de los Ceriados de Traniemaión de Hipoteca
[épigato (1) del páato ante) y ls ineeses ordinarios vencidos no seisechos de
ada una de las Diposicones Inaes, ala fecha de amin de los Ceriicados de
Transmisión de Hipoteca deberá ser Intsgramente ateo antes de las 150 hora
(2 Maca) del nismo Dia El, valor 2ss mismo da, en que queda Integamente
esembcisada 1 amaión de Banos de Tizacó (30 de noviembre de 2005.

El preco establecido para los Intereses devengados y no vencidos hasi a fecha dela

Excatura ds Conattusón lo esteara el Fondo, sm sujeción al Orden de

Pagos del Fondo, deno de los cinco fmeros clas nábs del me

“guiente a la fecha sn que chos Inaneces fueran satecnos po el vonespondinte

Deudor Hpotecao (y por lato habiendo el Raminisrador, CAIXA CATALUNYA.
depostado dcros mpanes enla Cuenta de Tesorera del Fondo)

En caso de resolución dela constución del Fondo, de confomidas con pavo
Aapaado 4.4, del Documento de Regstro, y, consecuentemente, de la emisión
Sizmpcón de los Cacados de Trmenisón de Hipoteca. () es extngurán la
tigaciones de pago de áchos Certicados cor para del Fondo, (1) la Sociedad
Gaara venará obigac a rest CALA CATALUNYA es cualsaulra daracho que
e hubieran devengado a favor del Fondo por la suscripción delos Cercos y (1)



233

CAIXA CATALUNYA dará de aa nuevamente as Disposiciones Incas en el sto de

5 cursadas por la Socledad Gestora a CAIXA

den a Cuenta de Tesoreria abra am CADA.
CATALUNYA nombre del Fondo, el impone del preco por la susorpaión de los
Ceticados de Transmslón de pote.

Los Cericados de Transmisión de Hpoteca serán transmissics medianto decaración
scr en el mismo Indo y. en genera, por cusquera de ls medas admitidos en
Dereco. La transmisión de cualquier Centicado de Transmisión de Hpoteca
mico dl nuevo tula deperánnotcarss por el sóguiente ala Entidad Enisra de
loa Canicacos de Tranamslón e pote.

CANA CATALUNYA, an cuanto Entidad Ensaor, evará un bro especial en l que
notará los Cenicedos de Transmisión de Hipoteca ems y os cambios de domi
le le hayan sio nicados poros iaes e los mámos,

En cho lo constarán además los siguentes deos:() fecha de formalización y
venemiento e la isposcón Inicia, Impone del msmo y forma da Iqldacón y (1)
tos registrls de a pote que garantza el Crédito Hipotecaño.

Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de los
émilicados de Transmisión de ipoteca sobr los Créditos Hipotecarios

El Fondo, encuanto la delos Carficados de Transmisión de Hipoteca, ostetará los
erechos reconscidos en la nomatha legal aplcaio y en los Cercos de
Franemién de Hipoteca En concreto, tendra dereo a pErabK odos los pagos que
realcen, por cualquier moto, los Deudores Hpotecaos delas Disposiciones nciales
Slam que todos alos corespendan alos Ceifados de Transmisión de Mpoleca.

En concreto, los Certicados de Transmisión de Hgoteca conferan los siguientes
deceo

o

(0 tn etsas delas condados devengadas por losInteesos caro de
los Disposiciones Incales

(6) a totalidad delas cantidades devengad
las Disposiciones nciales:

poros intereses de demora de

(6) cuslosgsra cantados o actvos percbidos por ejecución Judea o
olaa dels gana ipolecañas opor la ensenación o axpllacn de
los immuetlas adudcados 3 Fondo en eposcin de las Garamia
Ipotecaras, o en aóminisracón y posesión intena dela ina (an proceso
e ecucón) esqusicón el pre de remato o pera determinado por
resolución judicial a a pare proporcional que coresponda ala Disposición
Inia! parcpada: y

(0 todos los poses derechos o indermizaciones que puslean resutar a
laser de CANA CATALUNYA, Incujendo no sólo los devados de los
contas de seguros cadeos por CAIXA CATALUNYA al Fondo. so
lameién los demados de Cualqur derecho accesoo al Ciódio
Hpotecaño, en la pate proporcional que contesponda a la Disposición
Inia paniopada, 'exceo cualesquéra comisiones cobradas de os
deudores hipatecaños. que segurán pereneciendo CAMA CATALUNYA.

9


334

Todo os deracnos anteriormente mencionados ss devengarán favor del Fondo des
la fecha de ologamiento de a Esctua de Constución del Fondo.

Los derschos del Fondo resutantas delos Cercado de Transmisión de Hipoteca
sl unclados dos izados or los Deudores Hpotecance von e
ispcalcones Inies y. par tanto. quedan deciamente acidos por la evolución.
retrasos, antopos  cualquer ta inciden de los mismos.

¡Serán por cuenta dl Fondo todos los posibles gasos que pudieran resul por cuenta
Se CANA CATALUNYA, demados Ue las actuaciones repmesonas en caso de
incumpimiento de ls obigacones por are delos Deudores Hpotecaros,Inludo 6
rió dela acción ejcubva conta los mimos.

Alla fecha de otorgamiento d la Esctua de Consttció, CALXA CATALUNYA será
en su caso. benetara de los contratos de seguros da daños suscrtos por los
Beudores Hiotecanos en elaón con las fncas hectecadas hasía al pork delo
asegurado. Por med de la surta de Consiucón de Fondo. CAIXA CATALUNYA.
“ormalzará la caslón a Fondo de ls derechos que le corecponden como beneñciana
e ccnos contaos e seguros de daños susaroa or los Deudores Hpolscatos en a
proporción conespondiene a las Disposiones Iniciales y asunsá la obigación de
Felasr cueler naicacón que lo fure axgese an verd de los términos ela
álzas de seguro concenadas. Contesponderán or tato al Fondo, en cuanto Ha de
loa Ceriicados de Transmisóo de Hpotaa, todas las cantdades que la hubier
Gometgondds peroo a CANA CATALUNYA, por esla conato. 80 la pane
Eroporaonal que comesponda las Dsposicones lila patapod

En aquelas vendas hipotecadas de Créditos Hpotacaros que o tuvieran en vigencia
cho seguro, pr vencirsento, cancelación 6 cualquier ctra causa, CANA CATALUNYA.
Se mesconasblizws ent al Fondo de ls consecuencias económicas que puedan
ervarse de la ausencia del mismo.

Los rencmintos de los Certficados de Traramssión de Hipoteca que conttuyan
Ingresos del Fondo, no estaran sujetos a telencón a cuenta del Impuesto sobre
Secadades, a y como e esabivs enel Real Decreto 17712004, de 30 9 jul, por 6
is se agrava Regimen del mpueso sabre Sociedades.

Representación de los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y depósito de los
mismos.

Los Centficados de Transmisión de Hipoteca se representarán en tios nomina
múlcies o Indvales, que contendrán les menciones minimas que para la
Partepaciones ipoecaras se recogen en al aículo 64 del Real Decreto 689/1982.
Fo don los datos registrales dels auebes potecados en gara delos Credos
Hipotecarios. Los Cericados de Trensmisión de Hipoteca que serán emidos pera su
“agrupación en el Fondo en su consitución se representarán en un tul nomina
mo

Tanto para el caso de que se proceda pora Sociedad Gestora en representación y por
nia del Fondo, la ejecución de un Crégto Mipotecano, según lo presto en el
parado 37. del presente Méado Adicional como lprcediéndose e la Liquidación
Antcpada del Fondo. en los supuestos y con las condiciones del apariado 44 del
Documento de Regis, hya deter lugar a venta de Caricados de Transsin de
Hipoteca, sí como para cuele to supuesto ue lo requiera, GAIA CATALUNYA
se comprometa a fraccionar cuaquie flo mie represenatio de Carcados de
Tranemisón de Hipoteca en tamos “ce indudedes 9 mulas Somo ste
necesarios, a sustos o cajeanos para la consecución dels antrces nales.

El lo món represematuo de os Ceficados de Transmisión de Hipoteca y, en su
caso, os ttdos uianos en o que aquellos £s accnen quedarán depostados en

ES


3as

CAIXA CATALUNYA, regulndose las raciones entre el Fondo y CAIXA CATALUNYA.
perla Esctura de Cónstucón. Dicho depóso se constr an neto del Fondo de
Tarma que CAIXA CATALUNYA custodea los ios representavos delas Cercado
de Tranemsión de Mpoleco depostados, Squiendo Instuccones de la Soc
Cano.

tras condiciones derivadas del régimen lega de los Ceriicados de Transmisión
de Hipoteca.

Conce lo ue establece el Real Decrao 685/1982, os Certicados de Transmisión
e Hipoteca serán transmistias mediante deciaracón escta en l mimo Italo y, en
énera, por cualquiera de los mesos sómos en Derecho de conormidad con o
Bronco En al artouo 67.1 del Real Decreto GSS18E2, estando 2u siguiscón O
lanenca Imizda a Inversores Inttucionales sn que puedan Ser adgulidas por el
púbico no espacatzado, de conformidad con lo previsto por el arc 84.1 dl Real
Bis 605/1032, Tan la ransión como e! domallo del nuevo Hulr, deberán
oticarse por el adquento ala ena emisor

El tansmsent no responder dela solvencia de a entidad emisora del del Deudor,
omo tampoco de la suficenca dela teca quelo garante.

CADA CATALUNYA, en cuanto nto emisra,evará un xo especial en el
notará los Cenficados de Transmisión de polece emedos, así como la
anserencas de los mismos que 28 le notíuen, slendo de apicacin a los
Cesfcados de Tranemteón d Hoteca lo que para os os noninatios estabas el
ñiclo 83 del Real Decrolo 688/1082. Eh el prop Abro anotar los cambios de
mico que le hayan sido notfcados por los Mulares de los Cerifcados de
Franemisón de Fiore,

En eo lo constrán además cs sguentes datos:

3) Fecha de acerra y vencmiento d la Daposiión Inca, Import Inicial
del mimo y sema e Kquidación

b)  Datosegitrales de lalpoteca.

34 Explicación del Flujo de Fondos.

241

¡Como los flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del emisor
cons tenedores de as valore

¡Como se desprende del dagrama que se recoge en apartado 3: del presente M6dulo
Aaional, los tcs de ecos serán para Gumpl las obligaciones de emisor dela
guiente foma:

8) Enta Fecha de Desembols, el Fondo pagará al precio de ls
Córticados de Transmisión de Hpoteca amis mento al
importe de pipa reci delos Bonos de Taulzacón ela
Ses AM. ALS, Año. B.0 yO.

b) En dera Fecha de Desembolo, el Fondo recibirá iguamente
empore cl Préstamo ora Gastos ince pra pagarlos


y)

a

»

»

”

Iguaimento, an dicha Fecha de Desembols se dotará el Fondo
de Roser, con cargo al impone de pencipalfectdo e los
Bónoa de Tiuización del Ser E.

Alo lago del parado de tempo entre dos Fechas de
Determmacin.” la. Socudad” Gestora, en nante y
representación del Fondo rá recibiendo los importes que por
pricipal e iereses, vayan pagando los Deudores de la
EispcaconesInils. Estos Imports, de contormidad on las
eigaciones del Administrador. quesarán depostados, an un
pazo no supertor a cuerena y ocho (18) horas, desde que
aya recto por ema del Fondo, enla Cuenta de Tesorera
0 en la Cuenia de Amonización, segun Coresronde
Gevingando un o de neras, de concemidad cono previsto
en al espacio Contato 1 Ramerzón a Tipo de eras
Garantizado de la Cuenta de Tesorena 0 en el Contato de
Relnersón a Tpo de Insrés Garenizado de la Cuenta de
Amorizacón, que serra ara hacer frente los pagos del
Fondo en cada Pacha 8 Pago.

En pénclo, ls Ímpores recibidos de las Disposidonos
Incl y ls Intereses devengados de la Cuenta de Tesorería
y dela Cuema de Amonización, en 4 coo, serán sutents.
para en cada Fecha de Pago. para abonar, de cofomidad
on al Orden de Prlació de Pagos

(O Los gastos peróscos del Fondo (noluyndo la
comslnes dela Sodedad Gestora, Admnisrador.
Agent de Pagos y otos gastos)

(0 Los Inteesos de los Bonos de Tulzacón que
comespondan.

(6) El pineal de los Bonos de Tíulzación que
conesponda.

(0 A amonizar, según comesponda, el Préstamo para
Gastos Ins

Coma medi de plain y paa pr taciones de estés o
cambio de drounstans. se han previo cenas meoras
cional como sl Fondo de Reserve al cual el Fondo podrá
izar pana satafcer ss anteriores obligaciones.

Actcionalment, y para cubrir el deslase ente os pagos de
(ntreses estrias de los Bonos de Tíuizacón y los
“terentes parodos de pago de los Crédios Hipotecarios, se
contratará el Conrto de Permuta Financiera d Interes, que
ermieán. mayor sfenci en l pogo dels mess

nos Tiulzación

Una vez satafechas todas ls oigaciones del Fondo descas
antenomante, los excedenes de secos deponiles 98
Fondo, en tas Fecha de Pago. tetomarán a CADA
CATALUNYA medante e pago dela temunaración varable dl



242

Información sobre toda mejora de crédito.

¡Como mecanismo de mejora creia ante poses párdidas deidas a Disposiciones
Inicalesinpagadas y/o Falidos y ona fnaldad de pame los pagos a resizar por l
Fondo de sordo cn e Orden dePrelacón de Pagos, so detemmina la constucón dl
Fondo de Reserva, dado Incimente con paño del pincpal del Préstamo para Gasios
Inicales cuyas caracteres se recogen an ate mimo apriado.

Asimismo, la postergación enel pago de intereses y de reembolso de ppal entr los
nos de Tasizaón de las áreas Ses quese dera del lugar que scupan en a
Aaplcación delos Recursos Disponibles así como de la regas de Distbucón delos
Eacsos Dispontles paa Amonizacón ante ls Seras AS, AZa, AD, D. € y D 98
Orson de prelación de Pages, o en la aplcación de los Recusos Dsponibles de
guitación del Orden de Prelcón de Pagos de Liuidacn, constuye un mecanismo,
e protón enve ls diremos Ses.

El isego de base delos Itareces que se produc en Fondo ene ls intereses de as
Disposicones Incilss vanabes con dllrentes (naces de rafeenco, y dferetes
pendcs de reus y la de Aquidación delas cuotas, y los intereses vanable dela
Enizón de Bonos de Tíizacin retrencidos al Eunbor 3 mesos y con periodos de
evengo y Iquidación uimesiales, se neutalza medanis a Pormuta de Interses. 5
o E

e 3 dl se nee el also iv e los CráitosHipolecanos al comenta de
Pago y en mora po plazo no superar a noventa (30) ds.

En general, a cadad delos Crédice Hpotecaños y los mecanismos y operaciones
Ananciras de protección. establecidos para el mantenimiento del equi nanciro

rado sutientes por las Agencas de
cada ina de las Seras de Bonos de
Thutzacón quese recogen en e aparado7 5 de a Nota de Valores.

2421 Fondo de Reserva

La Sociedad Gestoa, en representación y por cuenta del Fondo, dotará un Fondo de
Reserva con ls iguiéntes coractrsc

(0) impone

úotado nicsimene, an a Fecha de Desembolo de una cantidad equivalent al 1.0%
del slo nominal nica de cs Bonce de Tiuizacón delas Seres Al. Aa, AL, 8, Cy
Bes dear, 18000.000 Euro (en adeate, el “Fondo de Reserve Inicial, El Fondo
a Resarvs Incl será mancido median os Bonos de Talzación de la Sena E que
e em.

Posteriormente, en cada Fecha de Pago, de acuerdo con el Orden de Prlación de
Pagos, el importe del Fondo de Resera variará de acuerdo con lo sguiente y será
lado por las sglentes catas (l "Fondo de Reserva Requerido”)

A) Enel supuesto de que el Rato de Morosidad ses inteñor al 3.00% s dotará
la manar dels suiente canta

1. una cidad aquivlente al 1.60% del sido nominal inicial
elos Bonos de Tiizacón de as Seres At. A22,AZ0, 8.
E yD (es dear 16.000.200 Esrce), o en

2. una canidad equivalente entre a mayor de ls siguientes

Mm


(0 810803 del saldo nominal inca delos Bonos de
“iuización delas Seras A Ada, AZo.B, Cy D
fas decir 000.200 Eos) 0

(0) ¡320% del Sao Nom
once de Tialzación de

8.0yo.

8) Enlsupuesto de qu Rato de Moris se gua o super 300% 5
menor delas squintes cantada:

. una cantidad cquiaente al 170% del sado nominal nia de los
Bonos de Ttuliación delas Ses AI. A2a. AZb, BC y D (65 desr
17000000 Euros) (Fondo de Reserva Máximo"). 0 ón

2. una canidad equivalente ne

mayor de las siguen

() el 085% del saldo nominal inicial de los Bonos de
Tiulzación de as Seras A Ala. A2D,B. O y D (68 des
8.500.000) Euros),

(ll 350% del Saldo Nominal Pendiente de los Bonos de
Tiukzación de las Seres A1,AZa,A2b, B, Cy D.

En cualquier caso, el Fondo de Reserva Requerido no se resuc

(0 hasta que no transcuran tes (3) años desde la Fecha de Consttución del
Fondo,

(0 81 Fondo de Reserva Requerido no hubiera sido dotado en su ttldad an la
ec de Pago anna,

(9) 1 lato de Morosidad ena Fecha de Determinación precedente ala Fecha de
A

Pago en caro es superar

(0) Rentablidad

El importe de eno Fondo de Resera será abonado en la Cuenta de Tesoreria slndo
bien del Contato de Relmersión a io Getantzado de la Cuenta de Tescrera a
altra con CARA CATALUNYA deseo en el pando 2.4.4.1 del presenta Maso
Falcon

(6) Destino

El Fondo de Rasera se apicará, en cada Fecha de Pago, al cumpliento de la
úbligaciones de pago coninidas en el Osten de Prlación de Pages, Sempre qué 28
aya agotado ameñormente, an dcha Pacha de Pago. el resto 68 canidades que
aofomman ls del Cuanta de Tesorera.

10


243 De

de cualquier financiación de deuda subordinada

3434 Contrato de Pr

lamo para Gastos Inca

8) Importe y destino

La Soledad Gestora celebrar en representación y por cuenta del Fondo, un contrato de
Prestamo para Gastos insies Son CAIKA CATALUNYA por mpote máxmo de DOS.
MILLONES QUINIENTOS MIL (2500 0) Eos, el Préstamo para Gastos Iniiales" que
Lera destnado 8 Inanciar los gacos ue conatacón del Fondo yde emtsón de les Bonos de
Tiulzación, a Inancar porcalmento la adquisición de los Cericados de Transmisión de
Fgotaca (an paricular el impone comespondente al imerés devengado por razón del
Fnlazaniemo del pago ds noma de as Caricados de Tranamisón de Figaco hasta la
Fecha de Desembaso y porel pose exceso que pudera haber erre el pincipal delos
Cestiados de Transmisión de Hipoteca y el penca d ls Bonos emos) y. en su caso, al
Pago delos meezas vencidos na saisechco de cada na de las Daposciones Misales, la
fezha de emvaón e os Cricados de Tranamiain de Hipoteca

La disposició del Préstamo paa Gastos niclales se reoará ena Fecha de Desenbolo, sin
que en ningún caso, su orgamiento suponga garnizar el buen n de las Disposiciones.
Ica objato de cesión al fondo aves de Cercado de Tranamisón de Piateca, a emir
pOr CAIXA CATALUNYA.

La remuneración dl Préstamo para Gastos Incaes, debio a su carác subordinado, en
ralacón ton el resto de obigacines del Fondo, y 2 que su devolucón depende del
Comportamiento de os Ceniicados de Transmisión de Hipoteca, sí como dela evolrión de
lees de nes pagados alos Bonos amldos, tenor dos componentes, uno de carta
conocio y fo (Remuneración Fla yoo de carácter vara relacionado con la evolución
delos nego del Fondo (Remuneración Variable

b) Remuneración Fa

a Remuneración Fa será un ner nominal anal, variable y pagaderotimestralment, gu
Al Tipo de Interes de Reterenca, desrto en el apaaso 48 dela Nola de Valores. Estos
Intereses se abonarán Unicamente sel Fondo dspusiss de Iquidezsutceni en a Cuenta de
Tesorería en la Fecha de Pago corespondente de acuerdo con el Orden de Prlación de
Pagos essiecdo en el sparado 3483 del presente Módulo Adicional. Los inereses
desengados que deberán abonarse en la Pacha de Pago en a que nalza cada Perado de
Detengo de intereses se cacularán tomando como base: () los días efectos existentes en
cada Periodo de Desengo de eras y) un año Compuesto de tresciens sesenta y cinco
(955) alas

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago por carecer al Fando de
Wasidez ufcent en Cuenta de Terres de acuso con el Orden de Prslasón da Pagos
2 acamulrán devengando un meras de demora al memo 190 que el del Préstamo para
asis incas y as abonarán en aquente Fecha de Pago.

+) Remuneración Variable

La Remuneración Variale constr en que CAIXA CATALUNYA, asimismo, tendrá derecho a
reco? Wimastramente Una canidad SLmordinada y vara que se deleminsray devengar al

10


vencimiento de cada parodo tmestrl, que comprende los tes meses naturales ateos al
mes de cade Fecha de Pago, on una Gual Igual ala aterenc posta, ls habler, anto
los Ingresos y gastos de Fondo devengados porel Fondo, de acuerdo cón su contabaias y
prova llene de os meses de maro. jo, seprmbro y icembre, que se corresponden al
limo mes decada periodo mesa

La Iguidacón de a Remuneración Variable que hubiere sido dexcngada, en su caso, al sere
de los meses de diciembre, marzo. Junio y septembre Se reaizara en a Fecha de Pago
Inmvedatament poster sl Unmo dla de Lada uno 3e los Gades meses, sempre que 6l
Fondo deponga de Iquiez sutcint deacuerdo con el Orien de relación de Pagos.

Deha Remuneración Vatabi ener corácer subordinado tado los demás pagos efectuar
porel Fonda, da acuerdo con al Orden de Prelacón de Pagos y 8 sbonara slamgrs que el
Fondo deponga de Iquiez sutcant, no devengándoseInresos d demora acumulndose
Al panopal del Préstamo para Gastos Inici.

4) Amortización y Vencimiento

E vencimiento del Préstamo para Gastos ncales encá logar an a Fecha de Vencimiento Lega
del Fondo o ena fecha de Niudacón antcpada, eta es ameno. No obsanto, a Sociedad
Gestora, en nombre y por cuenta del Fondo, podra amorizar Memerte uu pare del
Préstamo pra Gasios Incio en cada Fecha de Pago sl xiean Recursos Deorbes para
lo enla Cueto de Tesorera de ouerdo con el Orce de relación de Pagos

24:32. Subordinación de los Bonos de las Series B, , Dy E

Los Bonos de la Seis 8 se encuentin postergados en el pago de intereses y de
réambolo de puncpal a los Bonos de a Sena A. AZa y AZ de cnfomid con el
Orden de Prelaión de Pagos establecdo en el apariado 3.4.5. del Módulo Adicional y
«8 Orden de Prlación de Pagos de Liquidación etaiecido en el aparado 3:52 del
édalo Accinal

Los Bonos de la Sere C se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
rsembolso de pncipal ls Bonos de a Soñes AI. Za, A25 y 8 de conformidad con el
Órden de Prelsción de Pagos establecido en el apáado 3... del odio Aicnal y
«el Orden de Prlación de Pagos de Liquidación estaiccido en el sparado 562 del
édalo Accinal

Los Bonos de la Sere D se encuentran postergados en el pago de Intereses y de
reembolso d pencpal aos Bonos de la Seres At. AZa.AZb. By de conformidad con
Orden de Prlacón de Pegos etasecóo an l Spano 34.1 el icguo Adicional
yl Orden de Prelcón de Pagos de Liquidación estaecóo e el apañado 34.2 001
ésto Agclnal

Los Bonos de la Seis E se encuentran postergados en el pago de intereses y de
reembolo de penopal a los Bonos dela Sañes Al, Ala, AZ. B,€ y D de conormidad
on el Orden de Prelación de Pagos estblecdo en el apaiado 3.5.1 del Mic
Racional y el Orden e Prelacón de Pagos de Lqucación esaticcido en el aparto,
3482 de liéauo Adcona,

En cs apartados 9461 y 3462 dela Nola de Valores se detallan los números de
ren que en la prelación de pagos del Fondo ccupan ls pagos de Inireses y de
reembolso d pencipal delos anos de cada una dels Seres.


244

2444

Parámetos para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción
elas pas responsables detal inversion.

Los parámetos de Inversión delos excedente de Iguidz de Fondo se recogen en el
Contato e Resmersón a io de interés Garantizado dela Cuenta de Tesrera,

Contrato de Reinversión a Tipo de Inerás Garantizado de a Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta dl Fondo, y CAIXA CATALUNYA.
slbrarán un Contao de Reversón ip de interés Garantzado de la Cuenta de
Tesoreria en vena del cul CAIXA CATALUNYA garantzara una rental 8 a
cantidades depostadas por l Fondo en una cuenta abiena con dcha entidad de crédito
"Cuenta de Tesorera)

Los saldos dela Cuenta de Tesorería deberán mantenerse en Euros,
En concreto, las conidades que cba el Fondo en concepto de:
(0 prnl enteres dels Certicados de Transmisión de potes

0) cualesquiera tras cantidades que corespondan a los Ceriicados de
Transmisión de Hpoteca agupados an l Fondo

(9) ls cantados que en cada momento compongan sl Fondo de Reserva

(4) as conidades que, en su caso. sean abonadas al Fondo y seven dl Contrato
Permuta Fnanciera de inorass de os Banos de Thszacón:

(Y las conidados a que asciendan os rendimientos obtenidos por os saldos
habidos ena prpla Cuenta de Tesorera y e la Cuenta de Amortzacón: y

serán depositadas en la Cuenta de Tesorea. inialmente abria on CANA
CATALUNYA,  nomtse del Fondo porla Sociedad Gestor,

CANA CATALUNYA garaniza un rendimiento para dña cuenta acorde con la
Siguientes coractoriscas:

1) la via de la cuenta se dvd en periodos de nerds, cada uno de los cuales
*nalzar el Jamo dí decada mes natural.

2) ElTipode Interés Nominal anual, arisistrmstalmenta,apcaie a cas período
e ers sar el To de Ineés de Refernt al que es efe e parado 4.8 de
la Nota de Valores, y se aplcara al mas natural conespondente a dcho Momento

posterores con fecha valor el pane da poster al perodo e Iquidacón vencido

3) E cálculo de intereses se hará po el Método Hambugués acorde con la Circus
E/Í280, de 7 de apiemiro, del Banco de España, una vez odanadas todas ls
e an la Cuenta de Tesoreria durate al pad de Igudción,
% vsoración, eelando el sido medo y mulizicándal por el
Fnarés nominal acsecdor pactado y po l número de das exisenes en el peroo
e iuidación, y avidendo el resutado por 3600,

4) En sl supuesto de que la deuda a cono plazo de CAMA CATALUNYA
esporimentara, en cualqer momento dela ida dela emisión de los Bonos de
Fliización, un descenso en s rating segun escala de cafcación de OOOYS

10


para resgos coro plazo. situándose por debajo de P-1, yo un descenso en su
sing segon escala decalfacón reduci de FITCH para nens a sono paz,
Gltudndose por debajo de Ft, yo que la coninuación de la Cuenta de Tesorería en
CANA CATALUNYA pudieia dar lugar a un descenso en las calaconas
orgadas por Sp a cada una de las Seres de Bonos, a Sociedad Gestora, en un
lazo máximo de reia (30) Días Hábles 8 contr desde el momento que tenga
Hogar tal Stación, debera poner en prács alguna delas opcones descras a
Comtación que permian mantener un adecuado nel de garantia espesa alos
compromisos deados del Contrato

(6) Obtener de una entidad con calcacón cria minima de su deuda a
cono lazo no suboránada y no garantizada de P-1.de FA y de A. según
las aeclas de calfcacón de MOODYS, FITCH y S4P, respectvamenta.
tn avala prmar tequement que grant l Fondo, asma soletud de
la Soceded Gesta, el pogo puntual de CAXA CATALUNYA de su
¿bigacin de reemocia de las cantidades depcetadas en la Cuenta de
Teazneís durante el tempo quese mamenga a siuación de páda e
caicacones P1 0 Ft por parte de CANA CATALUNYA ola tuación de
CAIXA CATALUNYA que pusiera dar lugar al descenso delas caficacines
¿lorgadas por SAP cada una de las Sens de Bonos.

(0) Trastadar la Cuema de Tescara dl Fondo a una entidad cuya deus a
cono plazo no subordinada y o garantizada poses una calfcecón minima
PEU Y AC, según las escalas de calicacón de MOODYS, FNOH y
SAP, respeciament, y cotatar la máxima tonalidad pose para sus
saldos, que no podrá ser neñor ala contratada con CAIXA CATALUNYA
nr de esta Contato.

(6) En caso de no ser poses las opciones a. y b. antaras, obtener de
CAA CATALUNYA o de un tercero, gerenla pignorata a favor del
Fondo ste sctvos Inanincs de sidad area no menor la de la
Deuda Púbica del Estado Españal, por impor sulent para garantizar
loz pampromaos esablecóos en dels Contato y do 28 periiqus la
calicacóncorgada ls Bonos por as Agencias de Calfiacón:

(6) Asimismo, an caso de que no fueran posibles ls opciones anteriores en los
llrminos al reuso, la Sociedad Gectora podr mues ls Eidos, Dor
parcdos son una duración máxema de hasta la ronima Fecha de Pago. en
ciwos de renta fia en curs coo plazo emos por entidades que como
Finimo cuenten con las cafcaconse Pl, Flo y Arts de la deuda a cono
plazo, según las escalas de Calficacn de MOODYS, FITCH y SAP.
Faspacinamente, icuyendo valores a coro plazo amics por el Estado
Español, puciendo derse por tam, án este supuesto tambén, que le
rentacadad cbteida sea Oferente la obtenida nicaimente con CAXA
ERTALUNYA en vitud de ata Cont.

(e) En ambas stuacones b. y dla Sociedad Gestora podrá trasadar los
dos de la Cuenta de Tesorería nuevamente CAIXA CATALUNYA, 8 2u
suda a cono plazo alcanza nosvamene el alg P-1. PT, según ls

“tadas anteomeno, y a nueva stusción de GAIA CATALUNYA
calfcacones otorgadas por SAP a

5) Asimismo, sl hasia el 15 de enero de 2007, la caldad crediscia de CANA
CATALUNYA pudlerapesuicr la calcacones otorgadas por S8P a los Bonos
e Tnulzacón, la Sostedad Gestora pocedena a vasldar hasi la Siguiente



Fecha de Pago en la que se retomarán a la cuanta corespordente para su
Aslcacón, el exceso de la suma de la Cuenta de Taseia y la Coen de
Amortización sobre el 20% del Sado Pinipal Pendiente de Pago delo Bonos de
FTiulzacón una cuenta en una entidad cuya deuda coro lazo no Suboránda y
o garantzada poses una Caifcacón de AL segán la escala de alfusción de
SAP. de p.1 segun la sal de calcacón de Nocoys yde FI según la escala de
Calfcacón de Ple, yes contar la máxima retabldad posbia para sus saldos

Apart del 16 de enero de 2007, la Sovedas Gestor trasladar, hast la siguiente
Fecha de Pago en la que se tetomarán a la cuema conespondente para su
Aplcación, el exceso del sido de la Cuenta de Tesorería sobr al 20% del Sao
Bracipol Pendiente de Pago delos Bonos a una cuenta con una entáad cuya
dea cono plazo no sutoránada y no goranizada poses una clficacón vt».
Según la escla e calcacón de SAP, de P-1 segun la escala de calficacin de
Monay ay de PL segan a escala de calfcin de Ph y se contratar la ménima
rentablidad psíde para sus sados, que no podrá ser infenr e a conraada con
CAIXA CATALUNYA en tud de este Contra, (En late, a cuena que se
“perto, de cotomidas con previsto an el presente párato tao la

e Excedentes de Tesorera”.

6), Encaso de un descenso an la cefcaió del deuda ono plazo de esta ento
ln la quese apertura la Cuenta de Excedentes de Tesorería por debajo de Aut.
Segón la escala de csiicacón de SAP, 0 d P-1 segon a czcda de calficacón de
Moodys o de Ft. según a escala de caicacón de Fl la Gocesed Gestora
tendrá un plazo d 30 dls ara encontrar una eniad sust cuya deuda a coto
lazo no sibordnada y no garantzada tenga une calicacón A-1». segun a escala
Ge caficación de 88, de P-1 segun a escala e calicacn de lecays y de PI.
Según la escla de calíicacón de Flh, o una garante a peer requerimiento de
na enidsd con elficacón de Su deuda cono plazo ATP segun la escala de
Caltcacón de S4P, de -1 según a escala de caicación de hocdys y de PI.
Según la escala de calicación de Fi.

Mediante el Contato de Relversión a Tipo de nerds Garantizado dela Cuenta de
Fazorera se migo el sgo de doslasa temporal ante los ngrasos del Fondo em
úconcapio de pmepal e inereses delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca, de
Eerodcda mensa, la amorzacn y pao de stress no Gors de
Fiilzacón, de perdio temestal

El Contrato de Reinversón a To de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería
permanecerá en vigo hasta la Fech de Veremnto Legal al Fondo. , en 8 fecha e
ue se produzca la Iquidación antelpada del Fondo, sta fecha tera anar a
aula,

3442 Contrato de Reinwrsión a Tipo de Inerés Garanizado de la Cuema de
Amortización

La Soctedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, y CANA CATALUNYA.
xetracn un Contlo de Remersn a Tipo de Ierés Garanizado de la Cuenta de
Awmonización en vetd del cual CAIXA CATALUNYA garantizará una rentablidad A as
Canidades depositadas or el Fondo en una cuenta aber con dcha entidad de crésto
(Cuenta de Amortización” en a qu serán depostadas la contados corespondentes al
Fondo Disponble para Amorización para amorias las Seres AZa y AZb, a prorata ante
“mb sete una Vez amoniados la cidad e os Bonos del Set Alo al supuesto e
que se de la amerización a proata de la Clase A, de contomidad con lo prausto 6

tado 492 1(1) de a Nota de Valores. part de la Fecha de Pago correspondiente al 18
de enero de 2001, y ina vez ubleran sido tlmene amertzados los Soros de 1 Serio At
plcsra dchas cantidades la amortzacón del papal de ls Bonos de las Seres AZa y
Ao, de conormidad con us reglas de amorizacón

107


Los saldos de a Cuenta de Amortzacón deberán mantenerse en Euros

CAIXA CATALUNYA garaniza un rendimiento para dicha cuenta acorde con las suientes
esrectritcas

1), La vida de a cuenta se dida en periodos de Interés, cad uno de os cuales fnalzar ol
dleno la decada mes natura

2) El Tio ds interés Nominal anal, vara tenesralmente,aplcabl a cada período de
Inter ser el Tipo 6 Interés de Reterenia al quese relere el spariaco 111010) y se
picar al mes natural corespondint a cho Momento de Flación del To y 10 dos
meses naturales postarores. El abono de intereses se efetuerá en la Cuenta de
Tesoreria duram ls cinco (3) días posterires con fecha vale el primer día postre al
parco de lución vencido

3) El cótlo de Itereses se hará po l Método Hamburgués acorde con a Cruar 81990.
de 7 de septembre, del Banco de España, una vez ordenadas todes las oeraconas
anotadas an ls uenia de Tesorera durante periodo de hqudacin, según as fechas de
Vscrain, alulando el saldo medo y mulpicándoo por el interés nominal acrecor
paciao y po el número de días axsients en el párodo de Equiación, y dvidendo el
Fesilado por 36500

4) En al supuesto de que la deuda a coo lazo de CAIXA CATALUNYA experimentara, en
Gualque? momento de a via de la emisión de os Bonos de Tiizacón, un descenso en
ss ratog según la escala de calfcación de NOODYS para neegcó a cono plazo.
Enuéndose po debajo de P-1 Jo un descenso en su rating segon sala desalación
sesos de FITCH para Hesgos a cono plazo, Stuéndoss por debajo de 4. o que la
continuación dela Cuanta de Amortzacón en CAIXA CATALUNYA pudera dar lugar un
¿ascenso en ls calficacones otorgadas por SAP a cade una de ls Seres de Bonos de
"Thuización la Socedad Gestora, en un plazo máximo de want (30) Das Hábles a contar
desde el momento ue teng lugar 1l Situación, deberá poner en prácica alguna e las
pcones descrtas a comiuacón que permian marlene un sdecuado nivel e gara
respecto alos compromisos deados del Contato

(6) Obtener de una entidad con calcacón cria minima de su deuda a
cono plazo no suboránada y no garantizada de P-1.de FA y de A. según
laz asclas 9 calfcacón de MOODYS, EITC y SAP, respecivamens.
tn avala prmar tequeimiento que grant l Foro, a simplasolctud de
la Soceded Gesta, el pogo puntual de CAXA CATALUNYA de su
bigacón de reemoxan de las cantidades depcetadas en la Cuenta de
“Amonizaió, durante e tempo que se mantenga la sación de pérdida de
las caliacones P-1 0 FY por pane de CAIXA CATALUNYA o la situació
de CAIXA CATALUNYA que pudiera dar lugar al descenso de la
calicacones otorgadas por S8P cada una dels Seres de Bonos.

(0) Trasadarla Cuenta de Amortzación del Fondo auna anióad cuya deuda a
cono plazo no subordinada yn garantizada poses una calficaión minima
PA, FU y A, según las escalas de calicacón de MOODYS, FITCH y
Saf, respeciamant, y cotatar la máxima ronablad pose para sus
saldos, que no podrá se fer ala contratada con CAIXA CATALUNYA
nr de esta Contato.

(6) En caso de no ser postie las opciones a) y 5) antros, obtener de
CANA CATALUNYA o de un tercero, garenia plgnoratla a fav del
Fondo tre sctvos Inanincs de sidad asada no menor la dela
Desa Púbica del Esado Españal, por mpore sulcent para garantizar

108


loe compromaos establecóos en este Conteto y no ss perjudique la
calicacóncorgada ls Bonos por as Agencias de Calfiacón:

(6) Asimismo, an caso de que no fueran posibles ls opciones anteriores en los
llrminos al reuso, la Sociedad Gectora podr mues ls Eidos, Dor
parcdos son ana duración máxema de hasta la ronima Fecha de Pago. en
cios de renta fia an sus cono plazo emsidos por entdadas que cómo
Finimo cuenten con as cafcaconse Pt, Flo y Acts de la deuda a cono
Plazo, segun las escalas de caficacn de MOODYS, FITCH y SAP.
Faspecivamente, incuyendo valores a coro plazo ambidos or el Estado
Español, puciendo derse por lam, án este supuesto amén, que le
vartacodo obte es Gserent 3 la obtenida ncameme con CAXA
CATALUNYA en vitud de ate Contrato.

(e) En ambas stuacones b. y dla Sociedad Gestora podrá trasladarlos
saldos dela Cuenta ds Amorizacón nuevamente a CAIXA CATALUNYA. 8
Ls deuda a cono plazo alcanza nuevamente l ft P-1, FI gún la
escalas tadas anteriormente, y a nueva stuación de CALA CATALUNYA
o pudiera de lagar al descenso de las calfcaconesolrgadas por SEP a

5) Asimismo, s hasta el 15 de enero de 2007, a calidad cria de CAIXA CATALUNYA.
pudiera pequticar las calfcacenes dlrgadas por S4P a los Boros de Tiulzación. la
Boccad Geo procedera a traslada, hasta siguente Fecha de Pago ena que se
retonarán ala Cueto coespondene para Su apitacón, el exceso de la suma de la
Cuenta de Tesoeria y la Cuenta de Amorizacin sobre el 20% del Saldo Prnopal
Pandente de Pago ds las Bonos de Tuizacón a una antad cuya deuda a cono lao no
sitoranada y Ro Garanizada posea una calicación de Act+ segun la escala de
calicacón de SAP. de P-1 segun la escela de calificación de Mocays y de FI segn la
scale clficción de Fa a “Cuema de Excedemes de Tesorera”,

6) En caso de un ascenso enla cacció dela deuda a coro plazo de esta aida en la
que as aperur la Cuenta de Excedentes de Tesorera por debajo de As, según la
dscala de eificación de SAP, o de P-1 según escala de alficacin de Moody y de
Er segun la escala de calfiacón de Flo la Socged Gener ten un plazo de 50
dls para encontar una entdad sustua cuya dea a coro plazo no subordinada y no
¡araizada tenga una calcacón At», seg la escala de calficación de SAP, de P-1
Según la escala de calfcacón de Moody» y de Fl, según la escala e calicacón de
Eten, o una garantia a primer requerimiento e una entidad con alfcacón de su deuda a
Como plazo Acto segun la esca de y
Caificación de Moca y de Fl. según:

ES Contrato de Apertura de Cuenta a Tio de Interés Garantizado dela Cueta de Amorizacón
«quedará resueto de pleno derecho en £l caso ds que las Agencias de Calftacón no,
Contmaran antes del nido del Periodo de Susorgcin, como nales, las caicacones
asignadas con carácter provisional a cada una de las Seños. Asmimo la Cuema de
“vonización quedará cancelada en la Fecha de Pago corespondiente 8 15 de enero de
2007, una vez quedara sldadaporla Sociedad Gestora

ativos los activos.

345 Cómo se perciben os pagos

La regulación de la percepción de los pagos relatvs a los actos se encuentra
cogida an a Escura de Consttución dealándosa en lazatado 3.1 aguent del
presen Médul Adicenal las funciones del Aominstrador. poducóndoso el Sapos
es ingresos reci: en la Cuenta de Tesreria que sa regu sn 6 aparado 3.1
anteror dl presente Módulo Racional


348 Ordende prelación de pagos efectuados porel emisor

3454. Origeny aplicación de fondos.

(VU Enla Fecha de Desembolso delos Bonos de Titulizaión

E rigen y apcación delas contadas ispones porel Fondo en a Fecha de
Besempolo de a emión e Bonos ds Tiuzación será el quere

*. Origen: elFondo dispondrá de fondos por lo suites concepis:

Impore desembalsado de los Bonos de Taulzación suserts en el

Disposición del Préstamo para Gasto Iniciales.

2. Aplicación: a su vez, enla Fecha de Desentolso el Fondo aplicarlos
Tandes antenicmentedescrs los squaies pagos

+. Pago del precio de emisión delos Ceniicados de Transmisión de
Fápoteca susorts que son egrupados enel ondo.

+ Pago delas gastos inciaes de constitución del Fondo y amisión de
Bonos de Taulzación

+ Dotación del Fondo de Reserva nic.

(0 A parir de la Fecha de Desembolso y hasta la totel amortización de los
Bonos de Titulización

*. Origen: los recursos dispones an cada Fecha de Pago conrea erán los
ú“igulentes, en adelantos Recursos Disponibles"

2) Las contados percibidas por principal de os Centados de Transmisión
de Hipoteca daria cada Panodo de Determinación preceden a le
Fecha de Pago. Dinas candados, abrán io depostadas en a Cuenta
de Tesoreria de acuerdo con lo provisto en el aparado 34:41 6
pronto Modulo Asiinal

b) Los intereses crónaros y de demora cobrados de los Certiados de
Transmisión de Hipoteca Cuarto Cada Perodo, de Deteminacin
precedente a la Fecha de Pago. Dahas canidados. habrán sido
Sepostadas a la Cuenta de Tesorera de acuendo con la previsto en l
parido 3.4.1 el presente Módulo Adciona

9) La remablidad obtenida durante cada Período de Determinación
precedente ala Fecna de Pago por la olmersin del Fondo de Recera
Asi omo por las oras condados depostadas enla Cuenta de Tesore
y por las camidades depostadas en la Cuenta de Amonizacón d6
cuerdo con lo previsto en los apaados 34.41 y 34.42 del presente
Módulo Adicional, y en la Cuenta de Excederiss de Tesorera, en Su

6) El Fondo de Reserva deso en el parado 3421 del prasente 16d
Alca

no


+)  Cuslesquiea atras canidades que pudera pere l Fondo, Induyendo
las que puecan resultar dela enalenacón o expiación de inmuebles
Adjudicados al mismo, en lapas proprcional que le coresponda,

1 Las Contados Netas portas en vit dl Contrato de Sua según o
zar en al apanado de acusrdo 3.4.1 el presento Modulo Adicional
+, en caso de Incumelminto de CANA CATALUNYA, las cantidades
depostadas por CAIXA CATALUNYA en una cuenta aber a nombre del
Fondo, ol pago Iqudatwo del Sa.

2. Aplicación:

A) Los Recursos Disponibles, con las imiaciones y regas descras
nsetormante, se aicatán, en cada Fecha de Pago, con niapendendl del
momento de su devengo, al Cmplmiento de ls obigarsones de pago 0 de
retención porel squeno orden:

1%. Pago delos gasos oras y extraordinarios del Fondo, suplits o
opor la Sociedad Gestora y debidamente jsticados.ncuyendo, la
Camel de acmnisracón favor de a Socadad Gesioa. yate
e gasosy comsionss por serios.

En ste orden sólo as tenderán en favor de CADA CATALUNYA y an
relación con a aeminsracón de le Cmrcados de Transmisión de
Fgateca. los gatos que hublere amicpado  supido por cuenta dl
Fondo y las Sentados que comespondera devontr, lodos elos
«etidementeusicados,

2. Pago a CAXA CATALUNYA a, en su caso, ala entidad que la
sushtuya. de a Cenidad Neta dl Swap de ls Bonos de Ttulzasión, y
el como, únicamente an e aso e resolución del cago Contato por
incumplmianto del Fondo, el pago dela conidad a pagar po el Fondo
us componga el pago lui del Contrato de Sha

3. Pago a porta de los Intereses cenengados de los Bonos de
Tiulzacón de la Sere A1, de los Bonos de Taulzacón dela Sera
Za delos Bonos de Tíulzación de a Serio AZ.

4%. Pago delos nerses devengados de os Bonos de Ttulzación dela
See E, savo dfermento del pago al 8 lugar de este orden de
prelación

El pego de ls interesa de los Bonos dela Sere 8 as postergeá.
pasando 8 ess la goscón octava (8) del presente Orden de
relación de Pagos, cuando:

1) sado acumulado de los Cercado de Transmisión de Hipoteca
“ua se encuentren en mora dede más de desiocno (18) mesas y
a ejecución de la garantía hipotecar (al ho proceso ejecuvo
cascara temporalmente con aneroróad a e deciocho (18)
mates desde su etrada en mora), (Saldo Acumulado de los
Cenilicados de Transmisión de Hipoteca Falidos) representa
un porcentual o supere l 137% del sado Incl de los
Caifcados de Traramisón ds Higorca: y

2

sl nipal d ls Bonos dela Sen A1, dela Save AZa y de la
Seña Ab no hubisa sido totalmente amorizado y no 6 Jere a
reducir en la Pacha de Pego corespondente.

mí


m

e

e

se.

«s.

Pago de cs intereses devengados delos Bonos de aulzación dela
Sete C, salvo dferimento del pago al > lugar de este orden de
prelación

El pago de los ineress de los Bonos de la See C as postrgeá,
padando 2 ocupar la poskión novena (9) del presene Orden ds
Prelación de Pagos, cuando

1) Saldo Acumulado dos Cartfcados d Transmisión de tipotaca
Falidos represente un porcentaje Igual o supenor al 10.36% del
aio cal e los Cercado de Transmisión de Hipoteca y

2) el procial delos Bonos dela Serie At, de la Seria AZa, dela
Seña Aloy dela Gene 8 no hubiss ado tamente amonizado y
os fuer a proc en la Fecha de Pago corespondiente.

Pago de os intereses devengados delos Bonos de Taulzación dela
Sete D, salo dieimiento dl pago al 10? hagar de este orden de
prelación

El pego de los Ineress de los Bonos de la See D as postrgeá,
pasando a ccupar la posición décma (10 del presenta Orden de
relación de Pagos, cando

(1) e Saiso Acumulado delos Cercados de Transmisión de
Hipoteca Falidos represente un porcentaje gua o
sipanor al 7% del $30 inicial de los Cercos de
Trsnamalón de pots: y

(2) el pínopal delos Bonos dela Sere A1, dela Serie 2
dela Sere Azo dela Sens 8 y e la Sai D no use
so totalmente amorizado y o se fuea a producir en la
Fecha de Pago conespondente

Retención dela canidad sufciamo paa realizarla Dotación pe
Fondo Dispone para Amonizacón cotos a lo establecido en l
apartado 49.25 e la Nota de Valores

Pago de ls nerses devengados delos Bonos de Tiulzación dela
¡Sen E cuando se produzca el dctmiento de dicho pago,

Pago de ls nerses devengados delos Bonos de Tiulzación dela
¡Seña (cuando s produzca el dfermiento de dicho pago.

Pago de los nersos devengados delos Bonos de Tiulzación dela
¡Sen D cuando se produzca el dfermiento de dicho pago.

Retención de la canidad sucios para mantener el Fondo de

el apando 3421
icación no tendra lugar an la Útima Fecha de Pago o de
Kquacin el Fondo.

Pago delos nerases devengados delos Bonos de Tíuización dela
Seña E

Amonización delos Bonos de Tiutzacón de la Seria E enla cuantía
corespondint ala amonizacón del mimo

1


2462

Pago del Contato de Swap, en caso de resolución del tado Contrato
porincumplmiento dela conrapada, el pago de la cantada pagar
porel Fondo que componga el pago Iuldatwo del cado Contrato de
Sua.

16. Pago dela Remuneración Fla devengada del Préstamo para Gastos

162, Amorizacón del pinipal dl Préstamo para Gastos nales de
cuerdo con lo estabcido en el parado 3431 del presento Modo
Alcan

17 Pago de la Remuneración Varistle del Préstamo para Gastos

En supuesto de que los Recursos Daronbls no fueran sutolents pera
atonsr alguno delos mpones mencionados en los apartados atencres, 66
clcarón las siguentes fegas

E Los Recursos Disponibls el Fondo se aplcarn alos distnis
conceptos mencionados en el aparido anerr, según e orden

de prelación establecido y a prota del Importe dedo ene
quelo que tengan derecho reci el pago.

FO Los importes que queden impagados se siuarán, en la
siguente Fecha de Pago, en un ceden de prelación
inmediatamente ateo al del propio concepto del que se trate

5) £l Fondo Disponible para Amortización so dstnará de conformidad

con las regias de Ditbucón del Fondo Dispontia para Amorización
sitios el aparado 4.925) de la Nola de Vales

(Reglas excepcionales de prelación de los pagos a cargo del Fondo.

$1 en no se devengará favor de CADA CATALUNYA una comisión por su
iebor de sdminisacón y cusoda de los Crédico Hpotecaños, Sl CAIXA
CATALUNYA fuera gustas an 2 lbor de admiración de dolo Cros
Hipotecas, la antdad susitula tendra derecho 8 recia una comisión que
pará Y lagar en e rden de Protcin de Pages del Fondo. Sel Fonda, 2
ales desu Sosedad Gestora o aoonare en una Fecha 08 Pagola total
ela comisión deida por carecer de uez suciente de acuerdo con el Orden
Ss Pralaión de Pagos ameno, ls cantidades no pagados e acumdarán Sn
penaldad alguna ala comisión que deba sonar en la sguiente Fecha de
Pego, procediéndose su abono en ose momento.

Reglas deprelaión de pagos en el supuesto de Iquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá la Iquidacón del Fondo en la Fecha de Pago an la
us tniea lugar. con arogio 8 lo péevisto en esperado 4.4. del Documento de
Kagiano: mean la acicacón de as fondos Geponies por ce siguentes concep.
(0 ls Recursos Disponibles, (1) los impone que vaya obteniendo al Fondo por la
enajenación de los aciwos corespondiemes a los Cenificados de Transmisión de
Elozca ue quedaran remnentas y, en u caso, (a) l mpone depuesto da una Isa
e ergo que ter conceda quese desinara negremente a la amoización nal de
los Sanos de as Ses AI, AZa,AZb, 8. y D con nego lo previsto an l apañado,
41 del Documento de Regisro en e guiente orden ds peeacón de pagos (el “Orden.
“e Prelación de Pegos de Liquidación

m


19. Reserva para hacer font alos gastos turas, administaos o publicarios
erados dela exincón y Iqidacón del Fondo.

2. Pago de los gastos ordinarios y extraordinarios del Fondo, supdos o no por la
Sscadad ds debidamente Justados. incuyendo, la corssln, de
“onisracón a favor de a Sociedad Gestora. yl est de
por sendos.

sos y comisiones

En este orden sl se atenderán en favce de CAIXA CATALUNYA y en relación
on la acminetacón de lo Cercado de Transmisión de Hipoteca, os gastos
ue hubiere antapado o Supido por cuenta del Fondo y las cantidades que
smecpondiea desower tos elos deidamentesilicados

3%. Pago a CAIXA CATALUNYA o, en su caso, la anidad que la susttya, de la
Cantidad Nata del Swap de los Bonos de Tvlzacón, y as como, intcamante en
¿las de resolución del caso Contato por Incumplíento el Fondo, el pago de
la cantidad apagar por el Fondo que comporga e pago Iuidato del Contato de
Sua.

4%. Pago aporta de os intereses devengados delos Bonos e
A.

Sades At, 228 y

$. Amonizacó aprorat del púncpal elos Bonos de as Seres A1, Za y A2b.

6%. Pago delos nereses devengados de os Bonos dea Ser

Po. Amorizacón del pineal delos Bonos de la Sera.

8. Pago delos nereses devengados d os Bonos dea Ser

9. Amonización dl púnipal de os Bonos de a See.

0, Pago delos Itreces devengados dels Bonos de a Se

1%, Amortización del pnpl delos Bonos d a Se D.

2. Pago delos intereses devengados delos Bonos de Taulzaión dela Ser E.

3. Amorización del principal dels Bonos de Thulzación dels ere E.

4%. Pago del Contato de Swap, en caso de resolución del cado Contato por
incumplmento de la contapartáa el pago dela canidad a paga por el Fondo
us componga e pago Iquidatvo del tado Conteo de Suso.

16. Pego dela Remuneración Fla devengada del Préstamo para Gastos Inisales

162, Amonizacón del principal del Préstamo para Gastos nicieles de acuerdo con lo
staiecido enel apaado 3.4.3. del Módulo Adicional

17% En su caso, devolución de Inerses y ppal dela nea de crédio que fuera
«oncenada para destnarse inegramente la amorizacn fnal delo Bencs de
los Seres At, A2a, 2D, BC y D con arego o previsto en el apaado 4.4 del
Documento de Regist

18. Pago dela Remuneración arab del Préstamo para Gastos nie.

mm


247

2aza

Cuando en un mismo orden de prelación exstan cantidades cuigbles pr dferetes
conceptos en a Fecha de Vencimiento Legal o en la Fecha de Pago en la que tira
Figar la Iuldacón amicpado y los Recursos Disponibles no fueran sufcenas para
andes pones exbes de todos elos la apicacn del remanente 38 los
Recursos Disponibles So fealzar a porta ev ce Imports que sean cage de
cada uno de all, procedándoss la dsbucin del impor aplcado cada concepto
Bare orde de veremanto delos bos anguls.

'Otos acuerdos de los que dependen los pagos de Intereses y del principal alos
Inversores.

Contrato de Permuta Financiera de Intere

La Sociedad Gestora celebrará, an representación y por cuenta del Fondo, con CAIXA.
CATALUNYA un Contrato de Permuta Financiera de Intereses o Sap, ISDA Master
Agreement (Since unency) de 1902 y las delincionos del año 2000 (ISDA 2000
Déteslons) de a ntematonal Suso Desors Asccciaton. nc, ISDA” (e "Contrato
Marco") jas coracteisicas más relovants s deseen a continuación.

En vitud del cado Contato de Swap, el Fondo realizará pagos a CAIXA CATALUNYA
ecun impone eauvalente ala suma de toda as catddes de interés rectas de os
aicados de Transmisión de hipoteca Guano el Peredo de Detsranación más
reieme y. como contaparida, CAIXA CATALUNYA realza. pagos “al Fondo
alados sobre sl tpo de inerás meso ponderado de las Seres delos Bonos At.
A22.A2D 8.0 y D e Tulzacón 10d eo sepan o deseo  cotnusción

Pare A: La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo,

Parte B: CAIXA CATALUNYA.

(0 Camtidada pagar por a Parte A

Será la suma de todas las canidades de interés recdas de los Centicados de
Transmisión de Hpoteca durante el Período de Determinación más reciente.

0) Camtidada pagar por la Pare 8

¡Será lreutado de apicar l To de Interés de la Paro [según se determina en 0
pira () sigulenta al Nocional del Swap para la Pate E, según el epígrafe (1)
Sen

(Tipo de Imerés dela Parte

¡Será lo de interés anual estar de apical Tipo de Irós de Referencia de os
nos de Ttulzacón d as Señes ML, 20. AZ, € y D para el Periodo de Devengo
de ners en curso más el mergen meo ds ls nos de Tiuzación e as Senos
Ada, A2o, 8, yD en a Fecna de Pago, ponderado por el Sldo de PincpalPandiame
e Pago de cs Bonos de Tialzación dels Gens Al, AZa.AZD. Cy D enel Periodo
e Determinación nmmedatameme antesor a la Fecha de Pago, más un 0.55%

(1) Mocional del Swap para la Pate

Será la suma de

us


3) la meda daria del Periodo de Determinación que venos del Saldo
Vio de la Cartera Hipotecaria, que no tengan morosidad por un
periodo superor ts (3) meses y excluyendo las Disposiciones
Iniciales en Parado de Espora, excepto si dehas Disposicones
Iniciales en Pesodo de Espera suponen más dl 38% del Said Vivo
de la Catera Hpotecaña, en cuyo caso se inclurán (odo elo es
¿ialate, el Saldo Nocional de los Coricados de Transmisión de
poteca”) más

D) al resutado de mulipicar () la media dara durante el Periodo de
Betarminación que vanos de sido dela Cuenta de Amortización por
(U) el margen medo aplcatle para la determinación del Tpo de
IntrteMomnald ae Series AM, Za. A2D, BC y D de los Bone de
Thulzación ponderado por el Sado de princpal pendiente de la
¡Señes Al. Ala, A2b, 8. € y D durante el Periodo de Devergo de
Irtreces en curso todo elo dido ente el Teo de Inter de la
Pano más

e) an caso de sustución de CAIXA CATALUNYA como Administrador de
los Credos Hipotecarios. el resutado de dude () el mpare a que
Ascenda la comisión devángada. durant al Percao de Determinación
inmedislamente ate a la Fecha de Pago, por el administrador y
usiado de os Creditos Fipatecaras. po (2 al pa de meta de la
Panes

Los pagos (o covos) que dean realizarse an vitud del Contato de Swap e hevarán a
cabo en cada Facha de Pago poe su alar nat, s dec, pora lencia posa (o
egalva) ene la cantidad a pagar por a Pano A y la canicas pagar por la Paro
(en adelat, la "Cantidad Neta”)

Sen una Fecha de Pago el Fondo no dispusiera de Recursos Disponibles sufentes
para elecuar l pago de la tialdad e la Caniaad Neta a sastace a la Paño 5,0
Contato de Guay potrá quer resuat a instancias de la Pate E, En esta caso. el
Fondo asun, en u caso, la ohigacn del pago de a cats huidatwa provista
dl Contrato, todo ado de contomidad con el Orden de Preacón de Pagos. Sn pegalo
e lo antro, salvo en la stuacón extrema de decequibr pemanante descrta
rteñcmmente la Sociedad Gestora, sctuando en representación del Fondo, procurará
laner slempre vigente un contrato da permuta nanalra Buap. Sempre que ésa no
proxoque un desequitno inanciero del Fondo.

Sian una Fecha de Pagola Parte 8 no Nicea tene sus obligaciones de pago pora
votada d la Cantidad Neta a sateacer al Fondo l Contato de Swap podrá quedes
resuao a nstanis de la Sociedad Gestor, en ont y representación del Fondo.
in pequelo de la posbidad de disponer del depásto en eleciwo desrto
postercemente. En ste caso: () la Pa B asumirá, en su caso, a obligación del pego
Ela canta ua previa en el Comtat: Y (0) 8 cantidades que 6l Fondo
sera que azonar en au caso, ala Pate B, de aceso con o presto an el Contrato
de Swap pasarán ocupa el 12 lugar enel Orden de prelación de Pagos.

El Contreto de Suap permanecerá on vior hasta la Fecha de Vencimiento Legal del
Fondo, 0 na tcna en que se preca la xinció del Fondo, e contada con lo
estic enel apartado 44 del Documento de Regist,

La celebración del Contrato de Swap responde, por un lado, a la necesidad de lines
tee de tipo de nes que tene lugar por el hecho de encontrara las Disposiciones.
Inicales sometidas a pos de interés vnatles con úlerantes indcos de relrenia y
“eres periodos de revisó y de Iquidación los intereses varbies etaiccidos
para nada na de ls Seras de os Banos de Tuulzacón que ss envien son cago al
Fondo; y por oo lado, al resgo que supone que, al amparo de la noma de

mm


2472

modificació y subrogación de Crédics Hipotecarios, las Disposicion
Ser ceo e enegotisciones que dsmnuyan el tpo e nerds pactado,

(V Otras obligaciones del Contato de Permuta Financiera.

En el supuesto de que la deuda a argo plazo de a Pat B experimentara, en custuier
momento durante la ida de los Bonos de Tíizacin. un descenso en du calcacón
Según la escala de caficación de MOODYS para deuda a largo plazo, stuándose por
daba de Al pio un descenso en su calfcacón según la esca de calicacn de
FITCH para deuda cono plazo. stuándose por debat de Fi o de A. para deuda a
largo plazo, yío que la continuación de la Pare B como contrapaña del Contrato de
Sup pudira dr lugar un descenso en

la oticacón del descenso del ring, osará obligado a () uscar una tercera eta
Son un rating mimo de Al Y A para la duda

Calfescón de MOOD S y de ATCH, respecivamente, y de Ft ara la deuda a cono
lazo, segun a aca de cacacón de FITCH de 41, para la deuda

egin la taco de caficacón de SEP, que garantes

Contrato de Permuta Fnancea, en os ¡árminos que estmen perinetes la Socie
estra, MOODYS, FITOH y SBP y que asegure el mantenimiento e las calicacions
e ls fonos de Tiulzacón: o (1) beder 2u posición Contractual en el Contato de
Parma Financiera una tecera end con un rating mínimo de At y A para la deuda,
“largo plazo, segon la esca de calfcacón de MOODY S y FITCH, reepectuament, y
Gal, sara la dudo a cono plo, según a ascaa de callicación de FNICH y d Ac?

ended con calfacón para el nego a poto plazo gua a Po, FI Y AT segon a
escalas de calcacón de Moody. Fach y S3P respecivamante, en garantía del
Eimplmieno de sus obigacones contaciules y por vn impone cacuado an función
Sal air de mercado de Comvato de Pemnula Pianera (nciados ls cosas de
“miistacón en caso de que CAIXA CATALUNYA fuera susttuido como

aminsrado”) para que no Se yes pequacada la calcación otorgada alos Bonos de
Tiskzacón por la Agenc de Calicación y. en su caso, la cabccón que Ile
asignada la Par 8 fuera nero a Baa2 8 largo plazo o P-2 a cono pazo según la
sia de cateación de Moody loa 888 a largo pio y/o 2 a cono lazo seg la
Scala de calficacón de Fac, sacionaimente alguna e as opcones (o (1) antenores
(Y elo en el entendido de que la preseto opción (1) sera adopiada de manera
media) Además sa coniuidad e a Pare pudera dar lugar a un descenso en
las caliacones d os Bonos de Ttuizacón por SB? la Par 8 será Inmediatamamo
Sustlda por una hueva contraparte con un alicacón minima de A- a cono plazo
Según la sosa de calcacón de SAP ls calficacón minana de A por par Moody 2 y
on ls calficacones mínimas e a largo plazo y Fa coro lazo por Fc,

Todos lo coses, mpuesos y gastos que se generen por sl reemplazo de la Pare
como contapans de Contato ds Permuta Finance conerán de cuenta dela Pañe

Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos de Tulzación.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAIXA.
CATALUNYA el Contato de Agencia de Pagos para reaiza el sémizo nanciro de a
Enisón de Bonos de Tiutzacón que se eme con cargo l Fondo, cuyas condones
rociales se recogen en el apariado 52 dela Nola de Valores

mm


as

Nombre, disección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
cios ltulzado.

La creadora d las Dsposiones Iniciales que son cestas l Fondo es CAIXA DIESTALVIS DE.
CATALUNYA. CAIXA CATALUNYA (CAMA CATALUNYA |

CAIXA CATALUNYA as una entidad de cécto de naturaleza fundacional y carácter Benéfco
Social, que está al serio de sus postores y dal desarallo económico y sacial en su zona de
Su comio socal está n Pza Anton Maura, 6 08009, Beralna, con AF C-06169815.

Está regada en el Regstro Mercal de Barcelona, hoja 847.741, foi 1, tomo 23.120,
inscripción 1

Está sujeta la supervisión del Banco de España, Inscrita en el Registro de Cajas
de Anorros del Banco de España con el Número de 16

Se muesra a continuación, a información fnancera seleccionada referida al segundo rmestr del
jercco 205 y su comparación con tespeto al ejrco antenor La inormación e ha prepared
de cuendo con la cular 4204 de Banco de Espa

pa
Rosario Ajaos en Blas 21OO7 AOS 25305
tos Retos Gastencos (1) 002 o
anos
lie Cabe de la Moros ASIN 050% 100%
Rato de Eten Esto 2) 500% 220

.


aio de Ena (2) conos ass

Cosfciut de ote (2) (Ver aa) 095% as 2
Fondos Propios Bos (3) 17081404 210%
Fondos Propio Estas 1) 1048019 00%
OFICINAS Y EMPLEADOS.

hana 5 102 0100
Erin 1) 5053 os az

m7
yl
ll

m7
ul

as

27

or

Rendimiento ylo reembolso delos valores con tros que no son activos del emisor.

No aplcae.

Administrador, agente de cálculo o equivalent.

CAIXA CATALUNYA, actúa en la presente operación como una Enidad Directora, Entidad
Cedento, Agente de Pagos y Admiisrador de los Créaros polacas, desciéndoss 8
contnuación un resumen de sus ohigacones y responsablidades como ta,

La Soceded Gestora será la entidad encargada e a realización delos cálculos y de ectuar a
actuacones previstas en la Esorura de Consiluión y en el presente Foleto y en os dersos
Contratos de oporacenes del Fondo quese relacionan en l presento Foto, sin parc de que
«el esluo dl impone Neciona y cantidades pagar de los Conttos de Permutas Financieras de
Intereses serán resizado por la Contrap del mamo.

374 Administración

CADA CATALUNYA (a estos sfeios, el "Administrador", entidad emcra de los
erticados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo esablacdo so 6l
ñiclo 22 el Ral Decreto 426/1998 y en el anículo 613 del Real Detrato 686/1082.
Se slga a ejeces acuso y scmnisracn delos Crédice Hpotecaris, dediando
mismo tempo y atención y jercendo el mimo nel de pera, cuidado y digenca
que el que dedtara y ejercoría en la aóminsracin de cesos Mpolacaros con
Fspaco alos culs no hubiera emi Cericados de Transmisión de Hipoteca, 2
omo en a prestación de los rotas sencis descros en lpesante Folato y que
Seincluyan enla Escrtua de Consitución

CANA CATALUNYA podrá voluntariamente se sustuda enla admiisración delos
Créditos Hpotecaros fuera pos de contrmidad con legión vigente en ceda
"momento, no se peyusiaue ls csficaciones de los Bonos de Tmizacó, y empre
que sas áutorizaa por la Socedad Gestora, y se haya encontrado una enidad que la
Susttaa en la función de admiran e ndemeizando, en cuales Caso al Fondo,
Porlos daños y peu que dera susttució pudlera causa.

Una descripción sucia y resumida del régimen y procedimientos ordinarios de
“acminisacón y custoda (en o uvesto los “Servicios” dels Crtdios Hpotecares
Fguados pora Extra de Consitucn se contena en los siuients apartados

no


azaa

a7a2

azaa

azaa

azas

Duración

Los Senscis serán prestado por CAIXA CATALUNYA hasta que, una vez amorizado
la toalcas de las Dpos.dones Iniciales, se exingan todas ls obigacones asumida
or CAIXA CATALUNA en rain con os Catfados ds Traremilón ds Fapolca

Subcontratación.

CANA CATALUNYA podrá suboontaar cualquiera de los Servicios que se haya
Comprometido a presta en favor dela Saciadad Gestora en reprecentacón de Fondo,
Saló aquelos que fueran Inelegabes de acuerdo con la legislación vigente. Dicha
uboontatación na podr, en ringún Cas, suponer un, aumento de Contes para el
Fondo, a pagara CAMA CATALUNYA perla peslaión delos Sendcos, a na reneja
enla calfcacón de os Bonos de Tlzación asignada por las Agencias de Calcación

No cóstante cuquler subconrto o delegación, CAIXA CATALUNYA no quedará
Fexonarada 1 Iaada, medanis 1alsabomnirsto O delegación de ninguna de las
Fesponsabadades que asuma en vd de a Esrtra de Consitucin,

Responsabldad de CAIXA CATALUNYA como Administrador

CAIXA CATALUNYA se comprometerá a actuar e la custoda y administración delos
Créditos Hpotecaos con oda la digencia debia y responderá ant el ondo, trav
e su Socesas Gestora, de cualuir perio que puder demvare desu negigenci

CANA CATALUNYA Indemizará al Fondo, a tas de su Secedad Gestora, de
cualquier daño, párdda o gasto en que hubseraIncurido por razón el incumplmiento
e sis cuigacones de cutoda yo administración delos Créótos Hipotecarios

CANA CATALUNYA no asunuá responsabidad alguna por el impago de los
Certcados de Transmisión de Hipoteca derivada del mpago por para de os Deudores
Fipotecaños delas Ososciones incl, ya sea de papal, delos Inireces o de
uaiuir or conána que los Deudores Hpotecaños pudieran Edeudar en ema de la
Disposiciones incas, Tampoco asumi en cuqle ta foma. responsablidad e
garantizar deeca o ndrecioment el buen in da a operacón, a logar arena
Sales A incurra en pacios de recompra de los Certicados de Traramién de
Fpotsca excepción delas queno se ausin las decaracones y geranlas soe las
Caractenatcas de los Canicados de Transmisón de pola que pealzara en la
Esciura de Consiución y que se reproducen en el aparado 220) del posante
MésaloAcclnal yde contamidad on o peviato an el presente Folio.

Entrega y depósito delos Ceiicados de Transmisión de Hipoteca.

Los Certcados de Transmisión de Hipoteca emidos por CAIXA CATALUNYA y

entes mediante tulo nomiatvos a namtve del Fondo quedarán depostados
A CAIXA CATALUNYA. Dicho deposto ss consta con caacir grato an beneflo
el Fondo de forma que CAIXA CATALUNYA custodiar los Cenicados de Transmisión
e Hgoteca depostados suiendoInsiuciones dela Sociedad Gestora

Custodia de esciura, documentos y archivos,

El Aminisrador mantendrá todas las escrturas, documentos y regisos normáticos
ralavos a as DapoecionesIncils,s os Cros Hipolecars Y , en su caso,

álzas de seguros de danos lormatzadas por ls Deudores Hpoecanos, bajo custodia
Segura y no abandonará la posesión, custodia o contr delos mimos 5 no mada 61
rasa consentimiento escrlo de la Socedad Gesora 8l eto, 8 10 sel que



azas

documento la fuera requerido para Inicar procedmientos para la ejecución de un
Crádio Hipoteca

El Asmunatrador acta razonablemente el aozeso, en todo momento, a gn
escruras, documemos y registros, a Sociedad Gestora o los audires del Fondo,
etidamente autorzados por ésta. Asímismo, 8 alo ola la Sociedad Gestora.
tacitar, dentro delos cuao (4) Das Hánles iuiemes  diha solomud y bro de
gastos, copa o ftocopia de cualquiera de nas escuas y documentos

El Administrador renuncia en cualquier caso als piviegios que La e e confieren su
condicón de gestos de cobros del Fondo y custado de los contratos de Crédito
Fipatecado y delos coresponsiames Canicados de Transmisión de Hipoteca y. en
pares, a ls que dsponan los aus 1130 y 1780 del Código CMA y 218 el
salgo de Comerc

El Adminisador segueá siendo el responsable del tamiento de los regios
Istormátcosrelaivos 3 las Diposicones iniciales, no siendo objeto dela cesión de
Disposiciones inicaes ls dato personales de ls Deudores Hiptecaros, manteniendo
incemme al Fondo de cualque perico que pudera ccasionare por sanciones que
enga su ogen en a Ley 15/1099, de 13 de diente de Protección de Datos de
Carter Personal y u nommatva e desaro,

estión de cobros.

CANA CATALUNYA, como gestor de cobros, reci por cueta del Fondo cuantas
Gamidades sen sstslechas por los Deudores Mpolecaes dertadas de la
Disposiciones incas tano por pipa o neases, como por cualqier ao concepto
(extiendo ls comsalonss, que segarán comespondiendo a CAIXA CATALUNYA) os
ones de seguros cedidos al Fondo y procederá a Ingesar en la Cuenta de
Tesoreria las candados que correspondan al Fondo Según lo estanieido en el
parado 3.33 del Módulo Adcinal Inmedisament y, en todo caso, an un pazo no
Sigan a cuarenta y acho (48) hora, desde que ls haya Techo por cuenia del
ondo

Asimismo, CADA CATALUNYA abonará en dcha Cuenta y enel mencionado plazo a
Cantcaces que reciba, en su caso, d ls Deudores Hipoicanos por la amarización
ancpada de y que conespondan al Fondo an les términos

Es Asminisrador ca y procedimiento de reclamación de las
Canlóades detidas y no sabstenas ds la2 Dipostcones Incas que sl e dos
stats de su canera se alaa. En caso de incumpimiento delas cgaciones del
BeudorHpotsono y, a concreto, en caso de Gamera en ls pagos os que vengan
otigados los Deudsres Hporecéñcs en razón de las Disposicones Inaaes, el
FamintracorBevará cazo ls actuaciones habiualas ara estas atusconts.

Acctonalmenta, CAIXA CATALUNYA se cbiga a infomar diriamente a a Sociedad
estra, en representación del Fondo, de los impagos, amonizaciones anicpsdas y
Imodicacones de tpos de itrés y. puntualmente, ds ls requermienos de pago.
eones judcaes, y cualquiera clas Crcunstancs que slecien a os Credos
Hpotecaños. Asismo, CAIXA CATALUNYA facitrá ala Sociedad Gestor tod la
ecumentacin que gata le pueda soltar e elacin 0on chas Dapescions Inle
y on los Crédres Hipotecarios y. en spacal la documentación predica para lino
en su caso, porla Socedad Gestora, de secones judias.

a


8) — Acción ejecutiva contra los Deudores Hipot

aos

ES Adminisrador deberá, con carácter geral, instar la ejecución hipotecaria
rante un periodo de lempo de see (7) meses, el Deudor Hipotecario de una
Disposicón Ina que ubiera incumplido sus ojaciones de pego no reanudase
los pagos l Admiistador y ése, cn el consenmieno de la Socdsa Gestora, o
lograra un compromiso de pego setafciooo pera los mereces del Fondo. El
Aminisrador, 6n todo caso, deberá proceder de modo inmedio a instar la
ejecución s la Sociedad Geslea, en representación del Fondo, y peo ais de
las crcunatacis concretas del aso. o estimar pernente

En alguno de los Créditos Hpotscace que respaldan los Certfcados de
Transmisión de Hipoteca, pueden consta egstrammee vigentes, sobre las fincas
Iipotecadas en vitud delos Crécos Hpotecaños, potecas anienores a las de
“deho Crédito Hipotecario, adn cuando, los préstamos a los quese ran dcha
poleas igates están Smoizados económicamente en uta

Por lo tato, chos Crédito Hipotecario a ectos registrales no cuentan con una

hipoteca de primer fango, So que será de rango postes a las que Mguren

inscass. No otstate1o ámencr, dado que los piéstamos a que se teheren ls

ú“nietces igotecas están cancatados en su Italia, no ente scrador preerante
la Entdad Catan

La cancelación registral de dohas hipotecas ameores se realizará de conformidad
ón lo previo an la Ley Fipotocara yl Reglament Higtecano, en 8 sedación
Vigente. En vtud de dcha normatva, an sl supuesto e ejecución del Crédto
Hpotecaño, sn haber sido canosidas regisalmente las potscas ateores.
“tnque los préstamos alos que se refran estén amoriaados económicamente en
Su oldad. debera ser necesara, paa pracicas el aiemo de cancelación de
“Scnas Nipotcas, una sentencia fo (e dec, sobre la que ya no quepa reuso
une) enla que eto sa determino, precisando los asientos que deban canoso.
e conformidad on los arículos 78 y sguenes e la Loy Hiptecaña y ls articulo
178 y sguientes del Reglamento Hpotecaño.

En caso de que se produce la ejecución dl Crédito Hpotecarto sin haber sido
«cancelados regsvalmente ls hipotecas emtenores, el tematato  auciciao de
la Anca, se sutrogará ssimiemo en la posicón del deudor de dichas hipotecas
nietcrs, de conornidad con lo preuto en el aícuo 251 del Reglamento
lpotecaro. y elaíuo 118 dela Ly

¡Sh peuico delo anterior, an cualquier momento, 6 Deusor y e antiguo acreedor
de 'dehos. préstamos podrán lorgsr una escrlua en la que Se preto
ú“onsentimiento para la cancelacón de áchas hipotecas, Finalmente se podr nic
¿gusimente de Esfomnidad con 8 acuo 280 da la Ley Agotacar, un expedir
e lberacón de gravámenes para la cancelación de les poleas que hayan
preso, conorme al lgilción

En el supuesto de Incumplimiento del pago de panal o nerés de un Ceicado
de Transmsión de tipeleca por razón del Impago del Deudor Hpctecaro, la
Sociedad Gestora, actuado por cuenta yen reresertaión del Fondo, dispondrá
e las Squientes facultades previsas en el anículo 6S del Real Decret 88/1982
modificado por el Real Decre 1289/1991, y que secán asimismo de splcación para
los Cerados de Transmisión de Hiateca de conformidad con lo áspuest en l
riclo 18 ea Loy 412002

(0 Compelr al Admiistador pra que nsa 1 ejecución ipotecaí.

(6) Concuni en Igualdad de derechos con CAIXA CATALUNYA, en cuanto anida
more e los Cerucados de Transmisión de Hipoteca. en la ejecución que

1


sa siga contra el Deudor Hipoteca, personándose tl efecto en cualquier
procedimiento de ejecución instado por aquéta y partcipar en l producto dl
Fenate a prorata desu partcación en l Credo Piptacaño jectado.

(6) CANA CATALUNYA ne ica el pescao dende os sesenta (0)

ú"atrales desde la dlganc normal de requenmento de pago de la
Sanda, la Bad Gasta en soprseniión Y pu ca ondo
quedará legtada subsdatamente para eje la ción hipoteca del
Esuato Hotecano en la Guania corespondete al porcentaje de su
partcpación. tano por pnopal como por intereses y CAIXA CATALUNYA
uedara obligada a eme una ceticacón dl sado existente del Crédito
Bigotacaño, alos efectos de o provisto en lanículo 517 de la Ley 112000 de
Enjuiamiento Cv (en adela, a “LEC”

(4) Encaso de paralzacón del procadiminto seguido por CAIXA CATALUNYA, el
Fondo, debilament representado por la Soceded Gestora. como corula dl
darse tea de Hpoeca consepondente, podr subrogarss en la poscón de

:quéla y coninuar el procedimiento de escucón, sn necesidad del transcurso
del pazo señalado,

En los casos previstos en los páralos (1) y (1) la Sucsóso Gesiora, en
representación Y por cuema del Fondo, podra Inter del Juez Competemo le
incoación o conimuación del conespondente procedmiento de ejecución

“pando (4) precedente y cericación registral de inscrpcón y suba
polea

La Sockedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, en su calidad de
ar delos Ceniados de Transmision de Hipoteca, podrá asimismo concurre en
¡guaiad de desechos con CAIXA CATALUNYA an el rocodimanto de eecucón y
en esta sentido podr, en ls áminos previsto por el Tilo 1 del Litro ll dela
LEC, podr la adudacón del inmuebla hiotecado en pago de su crésto, La
Sacladad Genoa procedera a la vema dels inmuebles aduicados en l plazo
más breve posible en condiciones de mercado

En cualquer caso, el resultado de la ejcución de la hipoteca que garantiza un
Credo Mpotacano comespondera al Fondo. por 6 pare proporcional a. la
Disposición incl que ha dedo ugar al Coricado de Transmisión de Mpoleca
«omeepondiente. En esta sentido, CAIXA CATALUNYA reconocerá. par sl fuera
precisa legalmente, en la Exorlura de Constución del Fondo que los slecios
bieidos en un procedimiento de ejecución de un Crédio Hpotecaro y
Forrespondentes aa Dsposció incl soán propldad del Fondo,

b) — Acción ejecutiva conta el Administrador

La Soledad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, tendrá ación
jscuva contra el Almnisirador para la elecividas delos vencimientos de los
Escados de Transmisión de Hipeteza por prical e erase, ando al
incumplen de la ooigaión de pago por chos congepios no sea consecuencia
ela ata de pago delos Deudores polecaros de ls Disposiciones Inle,

Esanguidos las Disposidones Inicie, el Fondo, a través de su Soledad Gestora,
conservará sccón Contra sl Admnslador hasta el Completo de 2us
Sblgaciones,

1


aza7

azxa

azas

271x0

37

lación deltpo de Inter

El Administrador continuará jano los tos de Interés vafablos a que están sujetas ls
Disposicones inaales coome a o astatiscdo en los Conespondentes Credos
Fipotecaños, formando las comunicaciones y noticacones que se establezcan al
feto en ls respetos contras.

Anticipo de tondos,

CAMA CATALUNYA no antidpar, en ningún caso, canidad alguna que no haya
recibido previamente de los Deudores Hpotecarco en concapi de principal, Intereses.
prepago otos, devados dl las Disposizanes Inicie.

Disminución del valor e tasación.

Si an cualquier momento el Aminisrador tuviera conocimiento efecto de que, par
cualquier mol, e valor de un inmueble hiptecado que asus gaantzando un
Erácho 'patecaro 8 vedujra en más e un 20% raspaco del valor azacón oia
ado en el contrato de Cradlia Epolscano, podra gs del Descor Hpotecano la
“amplación de la hipoteca tos bienes sufientes para cubra relación exis anre
lValr de bien y el ero que goantea. Si dentro del pazo de dos meses desde que
fuera requerido perla amplació el Deudor Potecaño (ol realza 1) devuelvo
la parta del préstamo que excada del Impone resultante de Spicar a a tasación
mencionada el porcentaje ulizado para determina nicaimanto a cuanta del mamo, 9
aminivador podrá resolver el contrato de Credo Hpolecano, da acuerdo con lo
Fteviso en cho contrato, slempre y cuando el Admiistador consisere que la no
Fasolucón del contrato puede dañar los inreses dal Fondo y ae lo comumus de
forma razonada y prev ala Soceóad Gestora

Seguros de Inmuebles.

El Administrador no deberá adoptar ninguna conducta que, por sión o por min,
rowoquela anulación de cuaqler poliza de seguro de inmuebles contada por los
Beudores Hipotecarios  queteuzca el importe a pa

la misma. El Aaminisradr deveraubeza 2 mares
úejrctarlos derechos que chas pálzas o el Crédito Mpotecaño conteran, al objeto de
mantener an Vgor y con plenos afectos cada pólas de seguro de

a polea que tergue Una coberta equ

Fpotecaño y el Inmuesterespctwo

El Administrado, an caso d siniestro, deberá coordnar las actuaciones para el cobro
elas indemnizaciones decadas e as pza de seguro d daños de acuso cn los
tórminos y condones de los Créótos Ppatecaros y de las púlzas de segur de

Información.

El Administrador deberá normar periódicamente la Sociedad Gestora delgado de
umpimieno por los Deudores Mpotecaos de las oigaciones derivadas de los
Créditos Hpotacarios, dl cumplímiento por el Administrador de su gación de ingreso
e las candados reciodas devadas de las Disposicones nales, as ctaciones
realzado en aso de demora y ejecución e gara.

El Acminirador deberá preparar y entegar a la Socedad Gestoa la Información
“cional ue, en relación on las Dsposicnes nales y los Créditos Hiotecanos 0
los derechos dados delos mismos. a Sociedad Gestor raznatiemeno sola

pe


azax2

azam

Subrogación del Deudor Hipotecario.

El Administrado estará etorizao para permi suitucones e a posón del Deudor
Fipotecaño eno contratos de Crédito Motecaño, exclusivamente an ls Supuestos en
ue las caracteítcas dl nuevo Deucer Hpotecao sean lares ls el antiguo y
las mismas se susten a ls stes cotendos e el Memorándum sobe Crteños de
Concesión de Credos Pipetecanos que figurará como anexo a la Escíura de
Consitción, y slempee que los gastos derados de esta medicación sean en su
integridad por ue de os Deudores Hpotecaros, La Socledad Gestora podrá mar
tall o parasimente esla potestad del Admiisrador o establecer condiciones a la
mima Suendo dichas sustuciones puderan afecar negativamente las calcacones
orgadas los Bonos de Taulzación por las Sociedades de Calicación

Por ar lado, el Deudor podrá instala subrogación de CAIXA CATALUNYA an los
Créditos Hpolecaros al amparo de lo dspuesio en la Ley 211994 de Subrogación y
Modificación de Crédito Hpotecao. La sutrogaión de un nuevo acteedor en el Cro
PHpotecaño y el conaguleme abono de a sanidad adeudada prosucr la amortización
nopada del Cenfeado de Tranemisin de poleo Conaspondense.

Facultades y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los
Créditos Hipotecarios

El Agmnisrador no padrá cancslar volutaramente las hipotecas objeo de los
Gertcados de Transmisón de Hipsteca por causa dista del pago del Crésto
Fipotecaño, renuncia o ransigs sobre éstos, condonar las Dsposcones inicias en
odo o en pare o prorogaras, l en general realzar Cualquier acto que ásminuya 61
rango, la dicaca Jul O El vale neonénico ds la Mpoleca 0 de los Crgales
Hpotecaños, Sh pefulco de que proceda a atender las peones de ls Dudores
Hipotecas on qual digencia y pracsdmieno qu des de oros css ipcecars
pericos se tratase.

No obstante lo antro, a Sociedad Gestora podr, en circunstancias excepcionales.
er inuccones al Administrador o aueéza con Carácter prevo ara que acuerde
on el Deudor Hpotecaño en ls términos y conaciones que ostme oporunos una
oración modiicaiva del Crédito Hipotacaro en cuestón. En cualuer caso. el
aminsrador so compromete mantener la perocidad delas cunas de amorización
del copita o precip de Crédao Hporecato manteniendo asiiemo el mismo sitema.
Se amenizado

En ningún cas, el Administrador podr entablar por su propa nicas, sin que medio
ole del Deudor Ppolecano,renegociacones del po d ers que puedan results
en una disminución del po de mess aplicable a un Créato Hipotecano. El
eminuador tampoco podrá en ringún caso sumentar el Ímie máximo del Crádto
Plpotecano extent aa facha de vesón s as Diposkonas iniciales.

La Sociedad Gestora autoriza al Agmiisrdor para que proceda al renegociación del
"po de mes apicate 6 los Crédios Ppotecaños Slctada por los Deudores
potecaños, cono guientes requss

3) El Admiisvadorrenegocará el Ipo de imers de os Crédtos Hpotecaños a un
"po que sea considerado de mercado y que no ses dista al que el propio
Adiminsuador aplique en la renegociación de crádlos y préstamos por él
Concedidos. A ests electos, se considerar tpo de ineras de mercado el més
recio por entes de esáoto an el mercado aspañol para prásamos o Codos
de importa y deme condiciones suganciaimente smlares al Credo potato

ns


b)_ En ingan aso la renegociación del Io de interés acicate como resultado
4 mosicación a un Ipo de Interés venal o indce ástnto al de ls ipos de
interés o ndces que e Administrador atico en los caos y préstamos gor dl

La fac de vencmiento fnal o de únma amoización de los Citas Hpotecas
podrá ser postergada, sin que en ningún caso el Admiisrador pueda entablar, por su
Bropiaincata, la medicacón de dena fecha, que pueda resular en un lagaminto
el miemo. El Acrunisrado debera actuar on relación con dcha extensión lenando
Sempre presentes los intereses del Fondo, En odo caso, a nueva fecha de vencimiamo
nato Úlima amorizacón no podrá ser poso al 50 ds octubre d 2054, echa rita
Yoma (36) meses aero aa Fecha de Vencimiento Lagal del Fondo.

No cestate, en caso de renegociación delas condiciones delos Créditos potacro.
de conomind on o pao aeromane, 2 bid Camil aguas

3) Que, salvo por concasiones de Percdos de Espera, se mantenga o se reduzca
la hacuenca de las ouslas de amorización de los Codita Pipcecanos.
manteniendo el mimo Setama de amorizasón.

b) Que los gastos que se deten de la modlicacón de los Créditos Hpotecaros
sean a ago de CAIXA CATALUNYA o del Deudor y. an mgon caso, sean
“sumidos por l Fondo.

+) Que el mporte a que ascionda la suma del sado nica de cs Cercados de
Transmisión d Fipteca obre los que se produzca una extensión del plazo de
vencimiento no supere el 10% del sl nic! de os Cenicados de Transmisión
e Hipoteca agrupados en el Fondo.

En ningún caso, el Adminsrador podrá entablar por su propia inca, sin que
medi socia del Deudor Hipotecario, la modicacón del plazo de vencimiento de
ln Crédo Hipciecaño. El Semmistrador denera ectur en relación con dcha
modificación teiendoslempro presets los inerses del onde,

La Sociedad Gestora, en representación dl Fondo. podr, en cuaquier momento.

so o modiiar la habiacón Y los fequitos para 18
Administrador quese fecogen en e presente apartado dl
Foleto. En cualquer caso toda renegodacón de Créditos Hpotecanos debera
«comeleras y resaveres teniendo en cuenta ls terses del Fondo y al afecará
Fondo las consentaasporla Soledad Gestora,

En Jn spueton de rrecacó dl n) Crit, Monte, de us
vencimientos, 9 procede

Inomátcament O por sto, la Sosedad Os
Crédito Hipotecaño, las condiciones tesutantes de la renegociación del Crédito
Hipotecario

Las comespondintes esortus de nowación de los Crédice Hpotecanos
renegocados serán custodadas por CAIXA CATALUNYA, de conloridad con lo
aii en el apanado 2.7.1.5 de presente Médo Adora

27.14 Notifcacón los Deudores Hipotecarios

La Sociedad Gestora y CAIXA CATALUNYA acuerdan no nolicar an la Fecha de
Cansitció la cesó aos respetos Deudores poleras

no


azaxs

azax0

"No abstnt, CAIXA CATALUNYA otorgará ena Esctura de Consttución las más amplias
facatades que en Derecho sean ecezanas ala Socedad Gestora para ue tea pueda
orar la esln alos Deudores Hipotecas, enel momento que lo ess oportuno.
Feimimo, la Sccadad Genoa detrá ronca ds loma Imactala y frases 1 cesó
los Deudores potzcatos ens supuestos de

(0 susttución de CALXA CATALUNYA en la administración de los Derechos de
sata

1) insolvencia de CAIXA CATALUNYA o en el caso de que la Sociedad Gestora
enga conocimiento de cualquier hecho que acto ala solvencia de CANA.
CATALUNYA y

) susttución de CAIXA CATALUNYA como entidad en la que se depostan los
Pagos de os Deudores Hpotacanc

La Sovedas Gestora informará a
cu

Agencias de Calcacón del
o ampimiemo del quí scabiaodo

rotaciones

A los fecios anteriores, CADA CATALUNYA se cbiga a comunicar la Socisdad
Gestora, de foma Inmediato, y en todo caso ans de veticiaro horas, el
casino de cuaquer hecho o Escunstanoa que alt a la sovencia de CADA.
CATALUNYA o un supuesto de insolencia de a misma,

CADA CATALUNYA asumo

18 de notfcación alos Deudores Hipotecarios sun

Comisión pora prestación de servicos

Sl CAMA CATALUNYA fuera sustrda en su labor de administración de anos
radios Hipotecas, le enidad suitua tendra derecho a reabl na comisión que
supará el 1 lugar en el Orden de prelación de Pagos del ondo,

Sel Fondo, a travás de su Sociedad Gestora, no sonara en una Facna de Pagola
lors de la comizón ida por carece de Iqudez sufcana de sonando Con el
Oráen e Prelación de Pagos, las candados no pagadas se acumularán Sn panatdad
“guna al comisión que deta abonarse en la guiente Fecha de Pago, procediéndose
asomo en ese momento.

Por cra para, CAIXA CATALUNYA en cada Facha de Pago de los Bonos de
"Thstzacón, tendrá derecho 8 eembolo de todos los gastos d carter excepcional
en los que haya podio icumi. previa juscacón de los mismos a la Socesos
Eaatra, en rlción con la aomineuación de los Cris Hipolecaros, en la pane
proporcional que coresponda a as Disposiciones iniciales. Dichos gestos ue Inclán
nie cos lo ocasionados por razón de la ejecución placa y, en su aso. la venta
¿e inmuebls, serán abonados siempre que el Fondo cuente con quiz sucio en
la cuenta de Tesoreria yde acuerdo on el Orden e Prlación de Pagos.

Cancelación de asientos registrales

CANA CATALUNYA como Administrador se compomele a reslzar todas la
actuaciones que sean necosaras para eslzar el rámie de cancelación regale
Aqueñas iptecas existentes, cuyas deudas orginadas ya están tlaimente cancelados.
ontango antena alada ls Creditos Hpotecanos

mr


372

Descripción de las funciones y responsablidades asumidas por la Sociedad:
¡Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y enla de los ¡ulares de
los Bonos de Titulzación.

La sdminisracón y representación Iegal del Fondo coresponderán a la Sociesad
estra, GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS.
DE TITULIZACIÓN SA. en los términos previstos en el Rea! Decreto 926/1998, an la
Ley 191992, en cuate alo no comemplado en el Real Decreto 0261098 y en lato
rate de apicacón, y demás nomatha aplcase, sí como en los témios de la
Escritura de Consttucin.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquelas funciones que se le
bujen on e Real Deco 021098

Comesponde Igualmente a la Socisdad Gestora, en calidad de gestora de negocios
nos. la rerecentacin y delensa de los rasos delos tires de los Bonos de
*Thulzacón emidos con eso al Fondo y de los restantes acreedores ordnaros del
mimo. En consecuencia a Sobedad Gecora deberá supectr sue actuaciones ala
eiensa e os mismos y ateniéndoes a ls dsposicones que ee establezcan al afecto
en cada momento. Los itares delo Bonos de Távizacón y ls resants aceodores
ránaros del Fondo no tendrán acción cota la Socdad Gestora al Fonda, ano por
cumplimiento de sue funcones 9 Inbsemanca de o depuesto an la Escara de
Cansitucióny en el alto nfomaivo,

La Sociedad Gestora pondrá en conccimiento de los Muises de los Bonos de
Tiulzacon y os retanias acreedores orananos del Fondo” todas aquel
que pudieran ser de su interés media la publicación delos oportunos
oz láminas que es etablecen en los aparados 4.12 ds ate Modulo

Las actuaciones que la Sociedad Gestora realizará pera el cumpimieto de su función
e admiración y representación legal del Fondo son, con carctor meramente
anuncio y e parco ds ovas asiueciones previas an el presenta Pollo la
Siguientes:

(0 Ejerce los derechos nbetetes a la tnladad de los Cercados de
Transmisión de Hipoteca sustos porel Fondo y, en general, realza odos
los actos de admiración y spsicón que sean nacesanos para el orecto
desempeño de a admiración y la representación legal dl Fondo,

(0) comprobar que el Importe dels Ingrsos que elctwamento reciba el Fondo
e conesponde con ls cantidades que ha de era el Fondo de acuerdo con
las condisenes ds cada Coifeado de Tranemón de Hipoteca y con la
condiciones de los dstncs contratos, ejrtando las acciones Jticales o
Esrajudoles que. en 23 caso, asan necesaas 0 Comvenentes para la
protección de los derechos del Fondo y de los Ulaes de los Bonos de
Frutzación:

(6) valor y contlar la información que reciba del Administrador sobre la
Disposiciones Incas, tato en lo releer a ls Coros de las cuolas
rdnaras, como en la referente a Cancelaciones amicpades de propa,
Pagos recibidos de cuotas impagadas y Sluacóny conto 6e impagados,

(4) cel los Recursos Dispoiesy los movimientos de fondos que tendrá que
lectar una vez reslzad su plcsción de acuerdo con la prlación de pagos

e


m

)

0)

0)

es

0

a)

os

a)

om

includes as asinade
Thutzación:

para atender el sens nanciro delos Bonos de

sta y Equidaslas conidades que por nerses y comisiones ha de peral
Y pagar porlas derentes cuentas Inencieas achvas y pasivas, al como
emisores 8 pegar por los diferentes sendisos Tnancers Concerado Y la
cantidades que pr reembolso de principal y por Iereses corresponda cada
ña de as Sans dels Sonas de Tizacón

uml con sus obligaciones de cálculo pravsas en el Foto Informativo y en
los diversos coratos conexo al consitución del Fondo:

segut de cera las actuaciones del Administrador par la recuperación de
impagados, cursando Instuecones, Cuando. procesa, para que te el
procediento ejecao y, en su cóso, sobre la postua a adoptar en la
Eibastas de txmuatles Ejeroar ls acconss qe vorespondan Cuando
Concuran rcunstancs que 910 requieran

levar la contabldad del Fondo con la detida saparación de la propia de la
Secdad Gestora, eletar la rendición de ¿uemas Y comal con la
úbigaciones scales o de cualquer otro orden legal que corespondira
Efaduar a Fondo,

tacitar alos ttuars de os Bonos de Taulzacón emiido con cargo al Fondo
y a la CNMV, cuantas nommaciones y nobcacones prove la legilacón
tiger y. en especial la coteciadas ene presento Folio

para permita opera del Fondo en os términos prevsos en la Escrtura de
Constitucion, en 8 presente Foleto y en la nomatwa vigente en cada
momento, porogar o modificar os coniaos que haya suso en nombre del
once sistul a cada uno delos prestadores de sardicos a Fondo en ia
de los mismos, inciuyendo a CALXA CATALUNYA en sus funciones como
Aáminstrador e. incluso, caso de ser necesario. celebrar contro adicionales.
todo elo sujeto a la legisacón vigente en cada momento ala autorización
previa, caso de ser necesaria, dela CNMV y a su notación as Sociedades
de Calcacón, y siempre que con tales actuaciones no se perudquen los
intereses dels ulares ds los Bonos de Tivización

designer y susu an su caso, l ud de cuentas que leve a cabo la
ala de as cuentas anusis del Fondo, con a aprebabon previa, an caso
de que sea necesa, de la CNMV.

laborar y someter a la CNMV y a los Grganos competentes, todos os
documentos  intomaciones que deban somalsso según lo establcdo en la
ormetia vigente en la Esctur de Consitucn y an esta Foleo, ola seen
requeridos, así cómo elaborar y remar a las Sociedades de Calcación la
Infbrmacón que razonablemente l equeran:

adoptar las decisines oportunas en relación con la Iuidación y extinción del
Fondo, inuyendo la dscsión da vencimiento ntispado de la emisión de
Bonos de Tzacón y Equitación y exincon dl Fondo, de acuerdo con lo
prevista en la Esrtua de Consitución yen ete Foto; y

notara los Deudores Hipatecaris de las Disposiciones Incils la emisión
Y susaipcón de los Cerfiados de Tranemeión e tale, en los supuesios
Previos enla Esctura de Constución y 6 presente Pala.



Susttución de a Sociedad Gestora

La Soc Gestora será susttud en la administración y represemtación del Fondo de
«conformidad con as disposiciones que se establezcan regiamentaismente al efecto. En
Cualquier caso, ls susitción de la Socesad Gestora ss reglzara de euerdo co
Erscedmeno que es dela a coriuacn, siempre qua na 888 santano a la
Ssposcionesreglamentaasastablecies al eco:

(La Sotiedad Gestora podrá renunciar a su función cuando así lo ostme
parinente y sobar 'voluniatamente Su, susituión. mediante aserto
Presentado 818 CNMV, enviando copla del mismo a CAIXA CATALUNYA, en
Esas de Adminisuador de ls Credtos Mpotecaños y entidad depostana
delos Cercados de Transmisión de Hipotca. Atl sacro se acompañara
«le la nueva sociedad gestor debidamente curada e Insta como tal
nos regstros especias de la CNMV, an el ue se declare depuesto a
Aceptar tl función y solete la comesponidente autorización. La enuncia de
la Sociedad Gestora y el nombramiento de una nueva sociedad como
Sccledad gestor del Fondo deserén ser aprobados por la CNMV. En ningún
caso podrá la Sociedad Gestora remuncar al ero de sus funciones
menta no sa hayan ampido lados ls requiss y trámites para que 2
Sstaa pueda asun plenamente sus funcones en relación con el Pando.
Tampoco pará la Socsdsd Gestora renuncar a sus feones l por azón
dela reenda custucón la calcación otorgada cualquiera e ls Series
de oros de Tiizacón ensidos con cargo Fondo demnuyess. Todos los
gastos que se generen como consecuencia de dichs, susttución serán
Seponados por la propia Socedad Gestora, en su deco. por la nueve
Sccedad gestora

(ent supuesto de concunt an a Sociedad Gestora cusqulera de ls curas

an el número 1 del aricuo 260 de la Loy de
se preceder ala suitución dela Sociedad Gestora
La concurenca de Cualquiera de dichas causas se comunicará por la
Sociedad Gestora a CNMV, En ete supuesto, la Sociedad Gestor estara
Cbigda al cumplen a lo previo an el óparaso () Presto con

UM) en el supuesto de que la Sociedad Gestor fuera declarada en concurso o
fuera tnocada Su atoeacón, deberá proceder e nombres una sociedad
estra quel susituya. La ustlucón endr que hacerse afactva ames que
Eanscaran cuato (0) meses desde la fecha en que 28 produjo al evento
determinante de la susitucin. Sa Socedad Gertora o encontrara cua
Scciedad gestora depuesta a haceros cargo de la somuisracón y
Famnesentadón de Fondo o la CNI no considerara donas la propuesta
podrá este organismo encargara gestón ira socedas gestora dspuesta
Ezimila. $, habiendo tansesmds cuato meses desde que Eno lagar al
vento determinante de la sustción, la Sociedad Gestor 6 su caso.
la CNY hubieran designado una nueva sociedad gestora, e procederá ala
lgulación antepada del Fondo y 8 la amorizacón de los Bonos de
Tiulzación, para lo que deberán realzar las actuaciones previstas en l
parado 4. de Docament de Registro

(6) la susttución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
Sccledad gestor, probada por a CNV de conormidad on o provisto en
los pámalos aniones. deberá ser comunicada a las Sociedades de

a Ene

Dro del Mercado AIAF. Los gastos originados po la sustucón Serán e

cargo dea Sociedad Gestora que renunca no pudiendo imputar al Fondo



3s

La Sociedad Gestora se obiga a corgr los documentos públicos y prados que sean
necesarios para proceder a su sustución por ora sociedad gestora de conformidad con
« tégen pravíso en los páralos antenres de este apartado. La sociedad gestora
Susi deberá quedar sutragada en ls dores y coigacones quen relación Co
la Escrtura de Consiucón y el preseto Folet, conespondan ala Sóciedad Gestora
Asimismo, la Sociedad Gesiora deberá entregara la nueva sociedad gestora cuentos.
ecamentos y reganos contes e ormálics ealnos al Fondo abren a se poder.

Esquema de remuneración a favor de la Sociedad Gs
us funcio

apor el desempeño de

En contraprestación por as funciones a desamor por la Sociedad Gestora, el Fondo
nonara 3 la meme uns comalón de somuwietacin Ig al 000% amas con un
mismo de 9.000 Eos tmesrls, que e devengará sobre os días efectos de cado
Periodo de Devengo de Interés, se pegar trmestralmonte an cada una de las Fecha
ds Pago delos Bonos de Thulzacón y se calera sobre la suma de los Saldos de
Pracpel Pendientes de Pago de los Bonos de Tiulzación en la Fecha de nio del
Persa ds Detamnsción antenor a dcha Fecha de Pago en curso, La Comisión
evengada desde la fama de conetucón al Fondo hasta primera Fecha de Pago
los Bonos de Teulzacón, se gustará proporconalmerte los las tanscumios antro
“ambas fechas, calodándose sobre el impor tal de ls Bonos de Tulzación emos.

Dicha comia se entenderá ua, en l seno de nc cualquier impuesto deco o
Indrect, o ftención que pura grava la mima.

El cálculo dela comisión a pagar en una Fecha de Pago determinada se rezará on
reo ala sunt formula:

Comisión apagar en una Fecha de Pago determinada

8 Suma delos Saltos de Pnopa Pencents de Pago de tods as Sos de
Bónos de Tilzacón en a fecha de mo del Porigo 92 Determinación

Antenor lona Fecha de Pago,

"Námero de das transcunidos durante el Pericdo de Devengo de Interés que
comesponda.

Sian una Fecha de Pago el Fondo no áspuser de quldez siente en a Cuenta de
Tesorera par salta la cormalon lada, a cantiad debida ganrar un interes gua
ad ls Scnos de Tleación dela Sere A, que Se abonará enla siguente Faena de
ago de os onos de Tíulzación de conomid con el Orden e Prelció de Pagos.

Nombre, dirección y breve descripción de cuslquer contrapartida por operaciones de
permuta, de credito, e liquidez o de cuentas.

CAIXA CATALUNYA actóa como contraperida en los Contratos de Cobertura de Tipos de
Fran, descros an

do 5,1 Gelpreseo Módulo Aina! ateror.

.


sl

La Cuenta ds Tesorera yla Cuanta de Amontzación del Fondo desctas an los apariado 3441
y 34.42, tespecinamento de presento Módulo Adconal se manienen iicaimente en CAIXA.
CATALUNYA. Iguamente CANA CATALUNYA es la anidad que oorgara el Préstamo para
Gastos incas esto on el apartado 3.4.3.1 presente édulo Adina!

Los delos de CAIXA CATALUNYA se recogen en el apaado 52 del Documento de Regis,
racapándoss en el apenado 35 del presente Moca Adconal una descapcón de las
Enicadas de CAIXA CATALUNYA.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

cn en pogo poporanr niomació ps mln paa alos loros
que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garentis subyacente. En los
Jasos en que el emisor hoya Indicado que ze propone fac información.
Especificación dela misma, donde puede obteneras y la frecuencia con la que se fciliar.

A coninuación se describo la Información que se propone proporcion as la realización de la
masón

411 Formulación veriicación y aprobación de cuentas anuales y demás
ocumentación Cotable del Fondo,

Las cuenta anusls del Fondo serán objeto de vefcación y revisión anualmente por
tones de cues

La Sovledad Gestor presentará ls CAMA las cuantas anuales dl Fondo, junto on 6
iniorme de autoría de las mismas y un informo de gesión del Fondo, dentro delos
Cuatro (4) meses siguentes al lena del eric del Fondo, que concidrá con el año
atu (ato es ans el 3 de six decada a)

La Sociedad Gestora prcederá a designar, por príodos mimos de es (3) años, al
Alto de Cuentas que lane 3 cabo, diante ess parodo de tempo, 1 asta s la
Cuantas anuales dl Fondo, nfomando dell desgmación la CNN.

4:12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y
remisión 3 la Comisión Nacional del Mercado de Valores de la Información
Pericles de la tuación económico-tnanciera del Fondo,

La Sccldad Gestora, en su labor de gestón y administración del Fondo, se
compromete a remar 8 la CNMV timesrlmente, y Son la mayor dligancia poste. la
Entomacón desea  Coninuacón (excepción hecha dela contenida an 6 parado e)
que tendra carctor anual on felación con los Bonos de Tulzación, el comportamiento
elos Centfcados de Transmisión de Hipoteca, amerizaciones antepadas y Siuación
canimicofnancira del Fondo

La Sociedad Gestora, tendrá asponble pera e públco 1oda la documentación e
Información necasara, de sosedo on la Estare de Consitucn y 6 presents Poleo

a) Entelación con cada una delas Serie de Bonos de Tiulzación

1. Saldos de Prinal Pendientes de Pago y porcentajes que cada uno de elos
represent stes el mpone nominal nc! de cada Sere.

Intereses devengados y pagados
Intareces devengados y no pagados.

4. Anorización devengada y pagada.

1


5. Vita meca estaca delos Bonos de Tíulzación de cada una delas Seis bajo 6
opuesto de mertaimento de la Taca de Avoizacón Antopada de os Creáios
Fioatecanos. según se determina en el apa ) guiente.

b) Entelación con los Certiados de Transmisión de Hipoteca:

1. Saldo Vivo dela Cantera Hpotecaa

Intraces tato devengados como cobrados.

Importe al que ascienden las cuoas de morosidad comespondientas a las
Diposidones Iniciales aa fecha de cho nome.

4. Dentro del Saldo Vivo de la Cartera Hipotecaria se desgcsa al importe al que
Ascende el saldo wo de les Diposicones Incles que respaldan la Carta
Hpotecaa que se encuentan en Periodo de en Espera

+) Entelación on a situación económico-nanciera del Fondo:

Inlorms sobre la procedencia y poster aplcacón de los Recursos Dispones de
conformidad con dl Oren de Prelacón de Pagos contenido en el aparado 3:51 del
Mócalo Aaclnal.

dá) Entelación con la amonización anticipada de as Disposiciones Incales:

Listado demcstraivo de la Tasa Meda de Amorización Anticped real de las
Disposiciones incl

+) Entelación con las Cuentes Anuales del Fondo:

Ealance, cuenta de sesos, memoria informe de gestón e Informa de austria
ento dels cuatro (4) meses squente al cer decada je.

Otras cbligaiones de comunicación ordinariss, extraordinarias y de hechos.
levantes

La Sociedad Gestora para el exacto cumplmiento delas condiiones de a emisión, se
ompromete a electr las noticacones que se detalan a coninuación observando la
perocidad que se prevé en cada una de eos

La Socedas Gestora, en nombre y representación del Fondo, se comprometo aefctar
laa noiicacones quese delatan a continuación:

Notificacion

¡ordinarias peróxicas

(0 En plazo comprenado entre sl Momento de Fración de Tipo y es (3) Dia
Fases siguents como máxano 8 cada Fecha de Pago. el Fondo procederá a
comunicar a ls itares de los Senos de Tílzadón los tpos de nante
Fominalas restantes para cada una de ls Seres de Bonos de Tulación para
«lPercao de Devengo de interés siguente segun los esteros coniendos an el
“parado 4.3 dela Nola de Valora.

(0) Decontormidad conlo previsto los operados 48 y 49 de la Nola de
Valores, procedera tmestalmente y con una antelación minima de un (1) día
aura anio a cada Fecha de Pago a comunicar als tulares de ls Bonos
Se Tiizacón los euenccesseulctós delos Bonos de Tulzación 9 cada na,

1


de las Seres Juno con, en su caso, la amorización de los mismos, según
proceda y además:

(6), Lastasas de amorización anciado rele delas DsposconasIniaes a
la Fecha de Determinación previa aa Fecha de Pago

(0) la vida residual meda de los Bonos de Tulzacón estimada con la
Iipótets de mantenniento de dcha asa ra de amorizaciónanipada; y

(6) los Saldos

Principal Pendientes de Pago de os Bonos de Tulzación
después dela amorizacn a Iiquiar en cada Fecha de Pego, respeto de
cada una de las Sars, y los porcentajes que chos Saldos de Principal
Pandents de Pago repsenan stes el Importa noranal mica de vada
ono de Thalzación

(6) Asimismo, y sl rocadera, se pondrá en conocimiento de los tires delos
Bonos de Thutzacón ls iteesos devengados po lo mismos y no satslchos
por nsuciencia de Recursos Diponbles, de contomidad con el Orien de
Preacón de Pagos.

Las antetore nolficaciones serán efectuadas según lo áspuesto en el apartado)
guiente. La ateo nformación será puesta an conocimiento de Iberciear, CNMV y
Mercado ALF en un plazo máxino de dos (2) Ds Hábles anteriores a cada Fecha de
Pago.

Notificaciones extraordinarias

(0 Conmotvo dela consttució del Fondo y mio d os Bonos de Ttlzación, y
úna vez ctrgada la Escura de Consttucón, la Sosedad Gestora nobfcara
mediante el prossdimento señalado en el apado 4.122. (2) siguente, la
onsituión de Fondo y la emisión de los Banos de Tizacon, as! como los
pos de ner nominales de cada una de las Señas de Bonos de Thulzacón
determinados para sl primer Periodo de Devengo de Interés que será el
“smprendido entr a Fecha de Desembolo y 6 17 de bil de 2006, cdo ell de
ontormidad con lo contenido en presen Fale.

(0 Restantes.

El Fondo, através desu Sociedad Gestora infomará asímismo alos tlares de
los Bonos de Taulzación y alas Agencias de Calicación de cualquier hecho
relevante que pueda preus en relación con los Cericados de Transmisión
e Hipoteca, los Bonos de Tislzgcón 8l Fondo 6 la propa Sociedad Gestora
e pueda mur de modo sense en la negocisin de los Bonos de
Trulzación y, en general, de Cualquer modicación relevante on el actvo 0
pasivo del Fondo. Asmimo. La Soledad O

Bonos de Ttzacón y alas Agencas de Calicacón de una eventual decisión
e amorización antcpada de los Bonos de Táuleación por cualera dela
causes previstas en el presente Foteto: dcha nolfiacón se reza de
cuerdo con lo dispuesto en el apartado 41.32 (4) siguiente con al mens
Fama dis de antelación

(0) Procedimiento


m

Las notfcacones a os ttlares de os Bonos de Ttuización que, tenor delo
“mier, haya de eectuar la Sociedad Gestora habrán de se efectuadas dela
toma siguiente:

(6) Las noifcaciones ordinarias periódicas se efectuarán mediante su
ubicación ene Bole Diao 68 ALF. Mercado de Renta is, o cualquier
Gra puticacón que lo sustuya en ún futuro u uo de caracterís
Emlaos. 0 bien mediarto publicación en un dieo de amis difusión en
España, ya sea de carter económico fnanater o genera,

(0), La patficacón ala que so rere el eprtado 41.52) atar e realizará
mraciante asco de la Socdad Genera 8 las Entidades Aseguradoras y
Cslocadoras para que lo pongan en conscimieno de ls Iersoros
Interesados an a suscipcón de ls Bonos de Tiulzación. Asmismo, la
Sociesaa Gestora o comunicrá por esto ala CNMV, al Agea de Pagos
ya lbrccar Ensimeri se publcar enel Soleín Diao de ALA, Mercado
de Renta Fa cualquier ota publicación que lo susttuya en un fro
Sho de caracenstcss Smnlaes.

(6), Las alcaciones alas que s referee apartado 4.132 () se efectuarán
mediante su ubicación en un diria de ampta Afuión en España, ya ses
cardo económico fnanciro o ganara.

Las rotaciones alos Wlsres d8 os Bonos de Ttulzación ss considerarán
esnas ena echa de ha publcación

Las notlcaciones a las Agencias de Calfcación que haya de efectuar la
Sociedad Gestora, de conformidad con lo previsto e os aparados atertors.
podrán se efectuadas por escro o tssonizament

Información a CNMV

La Sociedad Gestora prosderá de forma inmediata poner en conocimiento de
la CAIV las publcacinas que, ano con carctr cránaro peródco como con
carácter extraviado se ctecilen según lo provisto on ls amerors spend
y cualquier infomación que, con Independenca de 1 amterior lesa requerida.

Este Foteto está visado en tods sus páginas y frmado en Barclon, en representación dl emisor:

D, Carts Frans Mncunl

Director General

us


GLOSARIO DE TÉRMINOS.

TERMINOS

“Administrador”, siga la enidad emisora de los Cericados de Transmisión de Hipoteca, CANA.
CATALUNYA.

“Agencias de Callicación” o “Sociedades de Calicación. sigan Moody Investors Sence
España, SA. Ftcn Ratings España. SAL. y Slandad 8 Poor España, SA.

“Agente de Pagos”, sgic la entidad que realiza el servo Inancer delos Bonos de Twizacón. El
Agent de Pagos será CAIXA CATALUNYA.

BARCLAYS BANK, siga 1 entidad BARCLAYS BANK PLO

"Bonos de Tiulzación” signifan os Bonos de Tíuzación de a Sete ls Bonos de Taulzacón de a
¡Sere Ada, os Bonos de Tiulzacin dela Seria AZ. ls Bonos de Tivización dela San E, los Bonos de
*Tiifzacón de ls Sena Cos Bonos de Tulzacón dela San D y los anos 6 Tulzacón e la Sens E,
mis con cargo al Fondo,

"Bonos de Tiulzación de la Clase A”, ignifcan conjuntamente ls Bonos de Tiutzacón de la See A y
toa Bonos de Tmuzación dela Sena 2.

“Bonos de Titulzación de la Sei A1” o “Bonos de Ttulzación AY”, sgiican os Banos de Thuizacón
ela Sere A1 emitidos con cargo al Fondo por Imporis nominal tta de 20.000 100 de euros itgrada por
2000 Bonos de Tlzación de sen mi (100 000) aus de valer nominal untar.

'Bonos de Tiulzación de la Serie A2s" o “Bonos de Ttulzación AJa". sigufcan los Bonos de
Thilzacón ae la Gana Ada emidos con cargo al Fondo pr npone nomnal tall de $00.000 000 de stos
integrada por 5 00 Bonos de Titulzació de cien ml (100000) euros de valor nominal unta.

'Bonos de Tiulzación de la Sere A25” o “Bonos de Titulzación AZb". sgufcan los Bonos de
Thilzacón ae la Gana AZ) emidos con ceo Fondo pr npone nominal tll qe 236200200 de stos
integrada por 2362 Bonos de Titulación de cien ml (100000) euros de valor nominal unta.

“Bonos de Twlzación de la Seie 8” “Bonos de Tiuización B”, sica los Sonos de Tuzacón
dela Sene 8 amis con cargo al Fonda por pote nominal ca da 22000 000 de aurosintegrada por
220 Bonos de Tiización d cien mi 100.00) euros de valo nomanal unta.

"Bonos de Ttvlzación dela Seie 0” “Bonos de Tiulización C”. sgpícan ls Bonos de Tuizacón
dela Sens € emos con arg sl Fondo por mpore nomas! Ita de 18:20000 de sus miegrada por
183 Bonos d Teulzacón de cien mi (100.00) euros de valor nominal untar

"Bonos de Tvlzación de la Seie D” “Bonos de Thuización D”. sgoítcas ls Bonos de Tuizacón
dela Sens O eins con cargo sl Fondo por mpore nomina! ttal de 23500100 de sus miegrada por
285 Bonos de Tlzacin de cien ml (100.000) euros de valo nominal untar.

"Bonos de Ttulzación de la Serie E” o “Bonos de Tituización E”. sgnica os Bonos de Tuizacón
ela Señe E emos can cargo al Fondo por Importa nominal tal ds 16 000.00) de sure integrada por
160 Bonos de Teulzacón de cien mi 100.00) euros de valor nominal untar

“CAIXA CATALUNYA”, signs Cana Estats de Catlunya.

Le


TERMINOS

“Canlidad Neta". sguica le drenca posiiv (0 negaiva] enve la canidad a pagar pora Par A del
Cóntrato de Permuta Financiera de Intereses yla cantidad a paga por la Pare el Conrato de Permuta
Financsra de itreses an vitud del estabecido en apenado 3.7.1 del Modulo Abona.

Cerificados de Transmisión de Hipoteca”, ignfan los ceifcados d trananssin de hipoteca envios
por CAIXA CATALUNYA en mártos del ariculo 18 dla Ley 441202. y suscos por el ando,

“CET”, sigca "Central European Time
“CNMV”, signi Comvsión Nacional del hiercado de Valores.

“Condiciones para la Amonización a Prorata”, siglican las condiciones recogidas n a aparado
25) para amantzacón a morata delos Bonos de Tisizacón dels Sons AO JO YD.

“Contrato de Agencia de Pagos delos Bonos de Titulación”, signal conato de agencia de pagos
de os Bonos de Taulzacón celebrado ente la Soctdad Gestor, en nomere y representación del Fondo, y
CAINA CATALUNYA. coma Agen de Pagos

“Contrato de Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos de Thulzación”, sgoca 0
contrato de aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos de Tllzación celebrado enir a Sociedas
estra, an nombra y representación de Fondo. con CAIXA CATALUNYA, DEUTSCHE BANK e 1XIS CI
como Entidades Diecoras y Entidades Aseguradoras y Colocadoras, y aan BARCLAYS BANK, LEHMAN
BROTERS y MERRILL LYNCH como Entasass Aseguradoras y Colocadoras

“Contrato de Reinversión a po de nerés Garantizado de la Cuenta de Amortización, sinifca 0
contrato de remisión a 1po de interés garanizedo de la Cuanta de Amorización exebrado ento la
Sociedad Gestora, en nomtve y rpresentació dl Fondo. y CAIXA CATALUNYA

“Contrato de Relnversión a Tipo de Interés Garantizado de la Cuenta de Tesorería. sgca 0
contrato de relmerión a o de Interés grantzado de la Cuenta de Tesorería celebrado entr la Sociedas
estra, en nombre y representación del Fondo, y CAIXA CATALUNYA.

“Contrato de Permuta Financiera de Intereses" o “Contrato de Swap", sigufca el conato de permuta
únanciera de teos de intereses varas, bajo el modelo de la asociación Ineratonal Suso Dealers
Associaion (ISDA!) Masia Agreemen- Mutiurency Cros Border de 2002, celetrado ent la Soledad
estra, en nomexe y representación del Fondo, y CAIXA CATALUNYA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, signal conato de préstamo de carácter mercantl que.
raquel préstamo para Esstos lucia, claado entre l Sociedad Gastoa, en nome y eprssaación
ondo, y CADA CATALUNYA.

“Créditos Hipotecarios”. signca ls cédtos hipotecario pariente partepados mediante a omisión
de los Cerieados de Tiangmisón de Fipoteca que comesponden a cri con garantia Nipotecana
cancesdos por CAXA CATALUNYA a personas fas residentes en España para la adquisición de
éendas nales.

“Cuenta de Amortización, ini cuenta nancira an uros abra an CAIXA CATALUNYA a nombre
del Fondo en la que serán depostadas las tanidades coneepondantes al Fondo Disponible para
Amorizacón, paa amenza las Seres Ada y AZb, una vez amorizadosl taldad delos Bonos e la Sere
Ao en l supuesto en quese de la amonización a pronata de la Class A. de conormidad con lo presio en
«l apanado 492 1) de laNota de Valores, A part de a Fecha de Pago contespondiene a 15 d enero de
2987, y una vez nubleran co tizimenta amorizados los Bonos de la Sans As apar ls antdades
e a Cuenta de Amesizacón a a amorizacón del pracpal de lo Bonos delas Seres Ala y A2D, de
onfomidad consu reglas de amorizacó.

“Cuenta de Excedentes de Tesoreria”, igifca la cuenta que se aperure de conformidad con lo

el


TERMINOS

siii en os apañados 3441 y 3112 del Módulo Adiional_a la cual e tsiadará al exaso del
sido de la Cuenta de Tesreria y ela Cuenta de Amorización sobre el 20% del Saldo Panal Pendiente
e Pago de os Bonos de Thulzación,

“Cuenta de Tesorera”. signi 1a cuenta france en euros abra an CADXA CATALUNYA a nombre del
Fondo, a travás de la cual e reslzan todos los Ingresos y pagos del Fondo,

'Delolne”, signifi DelottEspaña, 51.

"Deudores Hipotecarios” (2 individualmente “Deudor Hipotecario"). sigla ss personas ficas
residentes en España que aciósn como seradtsdas en los Crégtos Hpotecarcs corgados por CAIXA
EATALUNYA.

"DEUTSCHE BANK”, significa DEUTSCHE BANK AS.

Dia MábI” sigla todo e que no ses sábado, domingo, festivo en Madrid captl o inábl del calendario
TARGET (Trans EutopaanAutometad RaatTina Gross Satlamen Express FanelerSyatm)

Disposiciones Inicia
Hpolecaños

”,sgfca las meras disposiciones o disposiciones nicas de los Crtótos

Disposiciones Iniciales en Periodo de Espera”. significa e Saldo Viv de os Ceiados de Transmisión
de Mpoteca.represntalvos de Disposiciones incales que se encuentran en Periodo de Esper, de
Conformidad cono establecido en e apartado 22 del Modulo Adicional del Folio

Distribución del Fondo Disponible para Amonización' serán las reglas para a distbución del Fondo
Dispone para Amortzacón astablecis el apartado 4.9251) ela Nola de Vales.

“Dotación pr Fon Dispone pra Amic ca e ua E ago tc
anre ( le suma del Saco de Prispel Penderis de Pago delos Bonos de Tauización

Esta At, Ada. Año, €. y D ena Fra de Deeminacn Imecitamenta ana. y

Slds Vs del Carra Htecana, ambos ena Fecha de Determinación Inmecisameno anterior

"Emisión de Bonos de Thulzación”, sgae la emisión de Bonos de Ttlzación emitidos con cargo a
Fondo por impone de 1,015.000.90 de euros de valor nominal, constida por 10.160 Bonos de Tisizacó
“agrupados en sea Seres (Serio At, Se AZa, Sere A2o, Sari B, Ser C, Ser D y Seo E)

"Entidad Emisora", signifca CAIXA CATALUNYA, entidad emisora d los Cericados de Transmisión de
Hipoteca

Entidades Aseguradoras y Colacadoras”. siniican las entidades BARCLAYS BANK, CAMA
CATALUNYA, DEUTSCHE BANK. XI IB, LEHVAN BROTHERS y MERRILL LYNCH.

Entidades Director

 sirifan ls anidades CADXA CATALUNYA, DEUTSCHE BANK e 1XS CI

"Escritura" o “Escritura de Constitución”, siga la escu púbica de consitución del Fondo, emisión
y SUscipción de Cetiados de Transmisión de Fupolca, y Emisión d Bonos de Tíización

"Euribor, significa el Eur Interbank Oferd Rato que e eltpo de fena de depóstos interbancarios a
pazo en sures eaoado como la med daria da las cotzacónes suministradas para quie Hazos de
Vencmiento por un panel compuesto por 57 Bancos, enve los más actos dela zona Euro. El tpo 9s
Estzado en ase al Eómplo 9% ls ld rales al vencimanto y ao compuesto par 60 días, y es fado 2
las 1100 nors dela mañana (hora CET), expresado con as crs decimales,

Fecha de Desembolso". inca el 30 de noviembre la en que ss deberá desembolsar el mpore

me


TERMINOS

iscio poria suseripión de los Bonos de Tiulzación y abonar el valor nominal delos Coricados de
Transmisión de Hipoteca sustos.

“Fecha de Fjación del Tipo de interés", sgntca el segundo Da Hábi anterior cada Fecha de Pe.
“Fecha de Pago", sgce los dís 15 e enero, 15 d abr, 15 ds uo y 15 de octubre de cas

caso de que alguno de etos días no fura un Dia HabI, el Sguent Día Hab La prmera Fecha de Pago
Fandra hogar el 17 e atea de 206,

“Fecha de Vencimiento Legal”, sgica la fc de amorización delia d os Bonos de Talzación, es
deste 15 de ul de 2038 0, este dano fuera Dia HabI. el iuiente Día Fai.

“Fechas de Determinación”, signi
anna e Pago.

fechas que corespondan al quinto Día H6bi anterior cada

“Fue”, sg tanto Fact Ratings España, S.AU, omo Fih Ratings Limited, sociedad matiz de cuyo
ro Isma pane Pic Ratings España. SAL.

“Fondo”, siga HIPOCAT 9 FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
“Fondo de Reserva”. siglc el Fondo de Reserva inicial dotado ena Fecha de Desembalso con cago

los oros de Teulzacón de la Sere E y l posteriormente dotado hsia «importe del Fondo de Reserva
Requerido, de conformidad con aparado 342.1 del Módulo Adicional

“Fondo de Reserva Inicia”, sigica cl mpors nica! el Fondo de Reserva dotado enla Facha de
Desembols, de conformidad done aparado 3 2.1 el Mo Adicional

“Fondo de Reserva Requerido”. sigrca el impor del Fondo de Reserva Requerdo en cada Fecha de
Pago dolado de coord con lapaado 3412. de Medal Adicnal

“Fondo de Reserva Máximo”, sgifca el pora del Fondo de Reserva Máximo en ada Fecha de Pago.
de coforias con el apaado 3421 dl Móno Adición.

«bercier”, sgníts la entidad Socisad de Gestón de os Sistemas de Reghto, Compensación y
iguición de Valores, SA.

:Importe de Principales”, sgiica as cantidades percbidas por la amorizacón de pncipal de los
eriicads de Transmisión de Mpolsca en el Pess de Determinación preceden.

“intorme de Auditori”, informo de autora elaterado por Delott sobre na selección dela cartera de
ritos hipotecarios concedidos por CADA CATALUNYA d8 la que se extaerán aquelos que aivan de
Beso para la emlón e los Ceniicados de Transmisión de Mpolca, y que se adjunia como Anexo 4 del
Paleo

«ISDA", sgntts intematonal Sup Desers Asscciaton.
“EXI CAB”, siga 1 nidad 1XIS CORPORATE AND INVESTMENT BANK.
“LEHMAN BROTHERS”, sgrca la nidad Lerman Broter ntematonl (Europe).

“Loy del Mercado de Valores”, siria Ley 24/1988, de 28 de julo, del Mercado de Valores, reformada,
pora Ley 1908. de 18 de novemexe, y por la Ley 442002, de 24 de novembre, y el Real Dret Ley
E200S, de 11, e marzo, entre ovas medficacones.

no


TERMINOS

"Lay 01087 Spots Lay 21081, 06 2508 mara, de Regulación de Verd Hearst

“Loy 21000
Hpotecaños

gra la Loy 211904, de 50 de marzo, sobre subrogación y medicación de Crésros

Ley 31994”, sg la Loy 71994, d 14 de al, pora que se adapta la egsacón española en matara
de ensáades de crédito a la Segunda Dreciha de Cooránadón Bancaa y Se Intoducen atras
modiicaconss resinas astema nani.

“Ley 19/1992”, sg la Loy 19/1992, de 7 de ula, sobra Régimen de Soiecades y Fondos de inversión
Invobaara y stes Fondos de Taulzacón Hipoteca.

“Ley 442002", signca la Loy 4412002, de 22 de novsmbro, de Midas de Relomma del sistema.
Financ,

“Liquidación Anticipada del Fondo". sigrtca la Equidacón del Fondo y. con elo, la amorizacón
antipada dela Emón de Bonos 9 Tisización en unaIscha ani a Fecha ds Vantimiemo Legal en
los supuestos y de cofomitad con el rocadimiento establecido en el aparaco 4.2 del Documento de
Registo

“Mercado IAF", sgca AAF Mercado de Rana
MERRILL LYNCH" siria 1 ondas MERRILL LYNCH INTERNATIONAL.

“Momento de Fjación dl Tipo", siria segundo Dia Ha aterra cada Fecha de Pago, alas 1:00
or CET. de dino la

“Moody's”, sgnfican tanto Mocoys Imestas Senice España, SA, como Moodys Inestrs Series
mies! soceaza matiz de cuyo gupo forma pana Hd000y Ivesor Sárdes España. SA.

“Orden de Preación de Pagos”. gra e orden d prelación para la astcacón de las ohigacones de
pago o de retención del Fondo paa la apicación en cada Fecha de Pago de los Recursos Dispones, de
ESfformidad on el apartado 3461

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, sgte el orden de prelación delas igaciones de.
pago o de retención del Fonda pera a aplicación, a el supueto de Equidación del Fando, delos Recursos
Eisponties, d conformidad con el apaado 3418 del Módulo Adora

riodos de Determinación, sgntia los periodos comprendidos sucesvamene entre las Fechas de
Determinación, incluyéndose en ada periodo a Fecha de Determinación nica y oxcuyéndose la nal

iodo de Devengo de Intereses”, siga los días efatos ranscuridos entre cada dos Fachas de
Pago consecutvas, cayendo la Pacha da Pago ineal, y extayendo la Fecha de Pago Ima! El primer
Penodo de Devengo de ntreses comenzará en la Fecha de Desembolo, incluia, y fnalzará en a primera
Pacha de Pago, exclula.

“Periodos de Espera, sra los periodos de carenca de armonización de princial e neesos delas
úispoelcones ines ue pueden soctar hs Deudores Fipolecars de confomadad con o sstablció en
el apanado 22 del lacado Aconal

iodo de Suscripción”, sic e periodo comprendido enve ls 11:00 horas (hora CET) dl día 28 de
"oviembre de 2005 y as 12.08 ras (hera £.T) de memo día

“Préstamo para Gastos Incales", siga tpróstamo otorgado por CAIXA CATALUNYA al Fondo, de


TERMINOS

do a pro a Coat de Préstamo para Casi ls,

“Ratings” o “Callicacion:
Agencias de Caliacón:

 siglica las calfcacions otorgadas a los Bonos de Tiuización por las

“Ratlo de Morosidad”. signfca el cocente en () l aldo Vio delos Ceticados de Transmisión de
Hpoteca con morosidad Supero a noventa (90) das (excluido el Saldo Uvo de los Centicados de
Tranemisión de Mipsos en mora por más de 18 meses y aquelos cuyas garenas hipotecas hayan sido
ejecutas) y (1) el Saldo Vivo dela Cena Hpotecana

“Real Decreto 116/1992, signfca el Resl Decreto 116/1992, de 14 de fte, sobre representación de
valores por medio de aniones an cueta y compensación y iquidación de cperaconesburatls.

Real Decreto 13102005" signi Real Decreto 13101205, de 4 de novembre, por el quese desata
parcalmente la Ley del Mécado de Veas, en maleta de adnasón a negociación de vsors an mercados
Eecumaros ofcáles, de oers públcas de venta susctgcón y del follo angles ateo

“Real Decreto 685/1962, sgnttca el Real Decreto 605/1982 de 17 de marzo, par l qu se desarlan
determinados aspectos de la Lay 21981, d 25 de marzo, de regulación de mercado npalecaro, y el Real
Decreto 12891991, e 2 de agosto, por quese medica determinados arícuos delantero

“Real Decreto 926/1998. signca el Ral Decreto QS/1906, de 14 de mejo, por el que se regulan los
tondos de tlzacón de activos y as sociedades gestoras de fondos de Wlzación

“Real Decreto Ley 52005”, squíca al Real Decre Lay S/2005, de 11 de marzo, de ramas urgentes
para el impulso 2 producidas y pra la mejora de a contratación pública

“Recursos Disponibles", sgitca en cada Fecha de Pago a suna de: ) ls Impris de Píncpa, 1) los
intreses aránanos y de Cemora tragos de loz Canlicados de Transminón de Hipoteca Gurnte cada
Periodo de Determinación precedente, la renta obtenida durant cada Periodo de Determinación
recent por la remversn dal Fondo de Reserva, segun l previsto en el apañedo 34.21 del Miéauo
cional, ae como por e “enla Cuenta de Tescrera y enla Cuenia de
Amonizacón, (1) el Fondo (1) cualesquiera cas cantidades que pudra pere el Fondo,
¿ncluyendo las que puedan resular da a enajanación o expiación de mmnusbles adjudicados al mimo, 6%
la pare proporcional ue la coesponda y (u) las Comidades Netas percibidas en vitud del Contato de
Permuta Financiera de Intereses , en caco da incumplmiento de CAIXA CATALUNYA, las canidados
epoatadas por CAIXA CATALUNYA en una cuenta apena a nombra del Fondo, 9 el pago Minuto del
Sia

“Reglamento 8092004" sgae! Reglamento (CE) 1 809/204 de la Comisión de 29 de art de 2004

“Remuneración Fl”, signia la remuneración fa del Préstamo para Gaslos Iniils estableció 6
parado 34.3. 6 libado Adcoral

“Remuneración Variable", sgnfca la remuneracón varalle del Préstamo para Gastos Inciales
estanieid enel apartado 34.5 del Módulo Adciona

“Saldo Acumulado de los Ceiicados de Transmisión de Hipoteca Falidos" ser el saldo acumulado
de ce Caniicados de Transmisión de polaca quese encuentren an mora desda más de dscicho (18)
ases o en ejecución d la area ipotecaña (al dico proceso ejcculmo scsecieratemporaimene Con
Aanteñcida aos dieciocho (18) meses desde su entada en mera).

“Saldo de Principal Pendiente de Pago de los Bonos de Tiulzación”. sigui la suma de os saldos
ios delos Bonos de Tlzación de odas las Senss a, a reación Con ada San, el sal uno de los

Bonos de Tulzación de dcha Se (esto es, el impone de pánpal delos Bonos de Tnulzación de dcha

a


TERMINOS

sar penderi de aroiza)

“Saldo Nocional delos Cericados de Transmisión de Hipoteca”, gasa a meca diia de Período
de Determinación que vence del sido Vivo dela Cara Piotecara, que po lengan marasiad por un
éxodo supero ves (3) mesos y excluyendo las Disposiciones inciles en Periodo de Espera.

do Vivo de la Cartera Hipotecarla”. grita la suma del cap pendiente de vencer y el copa!
vencio y mo pagado de cada uno delos Ceriicaoos de Trnemión de lpteca,dedunda la calas de
los mpoñas de juncal vencidos y pendientes de vencer de Daposciones Incales que 88 ncuenten en
mora desde más de dedocho (18) meses o en ejecución de la grant Ipotecara (a. doho proceso
ecuavo acascra temporalmente con atenorida aos decbono (18) meses desda su enada en ora).

“Saldo Vivo de os Cerílcados de Transmisión de Hipoteca signal suma del casal pondiente de
vencer y el capta vencio y o pagado decada uno delos Cercado de Transmsón de patea.

“Sere A1”, signi los Bonos de Tiulzación dla Serie A1 amigos con cargo sl Fondo,

“SerleA2a", signs los Sonos de Tíizacón de la Sens Ja emitidos con argo sl Fondo.

“SerleA2b", sica los Bonos de Tíulzación de la Sr A25 emitidos con crgo al Fondo.

“Serte 8”, signs ls Bonos de Tiuización dela Seis 3 emido con cargo l Fondo.
“Sart agria ls Bonos de Tiuización dela Seis C elos con cargo l Fondo.
“Sere D, signs ls Bonos de Tiuización del Seria D emi con cargo al Fondo.
“Sere E, sguíca os Bonos de Tulzacó dea Sen E emidos con crpo al Fondo.

“Servicios”, ina los sonics de edninisrción y custodia de os Crédts Hpotecaos descetos en e
“aparado 3.71 del Méo Acional

“Sociedad Gestora". sigitca GESTIÓN DE ACTIVOS TITULIZADOS, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULZACIÓN S.A

“549”, siginca Sandard£ Poor's España, SA.
“TACP" 0 Tasa Anual Constante de Prepago”, sgnia la asa efectiva anual consiane de amorizacó.

antopada o prepago alas que se estan vidas medas y duraciones de los Bonos de Tlzación en al
Presente Foto

“Tio de Interés de Reterencia”. sgna el tpo de Interés de referencia delo Bonos de Tiulzación de
contoeidad cono establecido en 21 parado 4. del Noa de Valores,

“Tio de Interés Nominal” inca el po de terés nomina d o Bonos de Thulzación de coords
cono establecido enel apañtado 4.8 de a Nota de Valores

“ni, sgntts tas inema e rentals al como ss dee el apartado 410 del Nota de Vales.

1


