 
Mario Masiá Vicente 
Director General 
 
 
1/1 
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 13 de octubre de 2016, referente 
al propósito de constituir un fondo denominado BBVA RMBS 17 Fondo de 
Titulización y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA RMBS 17 FT Folleto CNMV.pdf) con el texto del Folleto 
BBVA RMBS 17 Fondo de Titulización que les facilitamos en CD, tiene el mismo 
contenido que el del Folleto de la emisión registrado en la Comisión Nacional del 
Mercado de Valores con fecha 17 de noviembre de 2016. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 18 de noviembre de 2016. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
  
 
 
FOLLETO 
Noviembre de 2016 
 
BBVA RMBS 17 
FONDO DE TITULIZACIÓN 
 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 
 
 
AXESOR / DBRS / MOODY’S 
 
1.584.000.000 euros 
 
 
 
 
 
 
 
A+(sf) / A(high) (sf) / Aa2 (sf) 
 
 
 
 
Respaldados por certificados de transmisión de hipoteca emitidos sobre préstamos 
hipotecarios por 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
              Entidad Directora y Suscriptora 
 
  
 
Agente de Pagos 
BBVA 
 
 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización S A
 
 
 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 17 de noviembre de 2016 
 
 
 


 
 
 
 
  
 
 


 
 
 
 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
 
FACTORES DE RIESGO  
7 
 
 
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
15 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
15 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
15 
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
15 
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
15 
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
15 
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
15 
3. 
FACTORES DE RIESGO 
16 
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
16 
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización. 
16 
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
16 
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
16 
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
16 
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
16 
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
16 
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
17 
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
19 
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
19 
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
20 
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
21 
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
21 
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
21 
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
21 
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
24 
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
28 
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
29 
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha del Documento de Registro. 
29 
 
8.2 
Información financiera histórica. 
29 
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 100.000 euros. 
29 
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
29 
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
 
29 


 
 
 
 
 
2 
 
 
 
 
Página 
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
29 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
29 
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
29 
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
29 
 
10.1 
Documentos para consulta. 
29 
 
 
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
31 
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
31 
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
31 
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
31 
2. 
FACTORES DE RIESGO 
31 
3. 
INFORMACIÓN ESENCIAL 
32 
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
32 
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
32 
 
4.1 
Importe total de los valores. 
32 
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
33 
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
33 
 
4.4 
Indicación de si los valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
33 
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
34 
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación y grado de subordinación. 
34 
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
34 
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
35 
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
35 
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
38 
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
40 
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
44 
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
45 
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
45 
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
45 
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
45 
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
45 
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
46 
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
46 
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
46 
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores. 
46 
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
46 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
46 
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
47 
 
 


 
 
 
 
 
3 
 
 
 
 
Página 
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
49 
1. 
VALORES. 
49 
 
1.1 
Importe mínimo de la emisión. 
49 
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión “se ha reproducido fielmente”. 
49 
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
49 
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
49 
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
49 
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
53 
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
53 
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos titulizados. 
64 
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
64 
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
65 
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
65 
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
65 
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
69 
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
72 
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
74 
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
74 
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
74 
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
74 
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
74 
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
74 
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
74 
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
75 
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
75 
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
75 
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
75 
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
76 
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
77 
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
81 
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
tenedores de los valores. 
81 
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
81 


 
 
 
 
 
4 
 
 
 
 
Página 
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
81 
 
3.4.2.2 
Préstamo B. 
82 
 
3.4.2.3 
Fondo de Reserva. 
82 
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
83 
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
83 
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
84 
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
85 
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
85 
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo de los pagos relativos a los activos. 
87 
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
87 
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
87 
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
88 
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
90 
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
91 
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
92 
 
3.4.7.1 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
92 
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
93 
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
95 
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
95 
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
95 
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
95 
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
96 
4. 
INFORMACIÓN POST EMISIÓN 
109 
 
 
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
114 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores (la “CNMV”), conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la 
Comisión de 29 de abril de 2004, relativo a la aplicación de la Directiva 2003/71/CE del Parlamento 
Europeo y del Consejo, en cuanto a la información contenida en los folletos así como al formato, la 
incorporación por referencia, la publicación de dichos folletos y la difusión de publicidad, en su redacción 
vigente (el “Reglamento 809/2004”) y el Real Decreto 1310/2005 de 4 de noviembre, por el que se 
desarrolla parcialmente la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores, en materia de admisión a 
negociación de valores en mercados secundarios oficiales, de ofertas públicas de venta o suscripción y 
del folleto exigible a tales efectos, en su redacción vigente (el “Real Decreto 1310/2005”), comprensivo 
de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados a los activos que respaldan la 
emisión, a los valores y al Emisor y a su actividad (los “Factores de Riesgo”). 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”). 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”). 


 
 
 
 
 
5 
 
4. 
Un módulo adicional a la Nota de Valores, elaborado de acuerdo con el esquema previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 




FACTORES DE RIESGO

BBVA AMBS 17 FONDO DE TITULIZACIÓN (el “Fondo” yio el "Emisor) consttuyo un patímonio
separado y cerado larto por su actvo como por su pasto) carente de personided jurdea que, de
«oniormidad co el Título ela Ley 52015, de 27 de abr d lemerto de la inancición empresas la
ey 52015" que recoga el régimen uri delas Iuizacoss, as gestonado por una sociedad gestora
de fondos de tulzación, EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE
TITULIZACIÓN (a Sociedad Gestora” o "EUROPEA DE TITULIZACIÓN]. El Fondo slo responderá de
las obigecines tente asus acreedores con su patrmono.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN
2) Rlsgo de impago delos Pré

aos

mos Hipo

Los titulares de los Bonos emitidos con cago al Fondo y las entidades prestamistas del Fondo
corerán con el esgo de impago de os Présiamos Hipotecas agrupados en el Fondo medante la
maión por BANCO SILBAO VIZCAYA ARGENTAFIA, S.A. “Entidad Cedente” 0 “BBVA! yla
Euscrpaón por el Fondo delos Centicados de Tranemiin de Hipoteca,

BBVA, como Enidad Cedene, no asunrá responsabilidad alguna porel impago delos Deudores, ya
sea del pino, de los intereses o de cualquer ta canidad que los mismos pueran adeudar en
vía de los Préstamos Hpotecaros. ESA, de acuerdo con el aíulo 948 del Có3go de Comerc y
con el atu 1929 del Código Cul, responderá ete el Fondo exclusiamente de la existencia y
legtenidad de los Préstamos Hpotecaros, 28 como de la personsidad con la que efectuará 2
misión de las Cenicados de Transmisión de Hipoteca en os términos y condenas declarados an
la Escrtura de Cansitción y recogaos en l presente Foleto. Tampoco asuma an cualquier otra
forma, responcablded en garantzar recta  Indrectament el buen An de la operación, n logar
¡aramias o avale, incuniá en pacos de recompra de los Ceitados de ransisón de Hpoleca
mos sobre los Préstamos Hietecaros, excepto los compromisos que se recogen enel apañado
229 del Móclo Asicona) elatwos a la sustución o l reembolso delos Cetcados de Tranamlón
de Hipoteca cuando alguno de elos o los Préstamos Hpotacros a que tonespondan no 8.
¿lustasa, en el momento de la consitución del Fondo, a as declaracones Contnidas en lapa
22808 Modo Adora

») Responsabilidad lmiada.
Los Bonos emitdos porel Fondo no representan ni orstuyen una obligación de BBVA ni dela

Sociedad Gestora. No eusien grans concedeas por enicad púbica o prada alguna, incluyendo
BBVA, la Sociedad Gestora y cualquier empresa Halo pariepada porcualqlera e a anteriores

e) Protección limitado.

En el aso de quelo impagos delos Préstamos Hpotecaros alcanzaran un vel evado,s podría
recur, o inuso agotar la proección made contra las pérdidas de los Préstamos Hipotcanos de la
que stan ls Banos y Préstamo E como recutado de a exsencia e las operacones de mejora
decreto descrtas enel aparado 3:42 de Módulo Adicional

El grado de subordinación en el pago de iereses y de reembolso de pncpal entre los Banos y el
Fréctamo E que se deva dl Orden de Prelacón de Pagos y dl Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación, consituyo un mecanismo de polccón lererciada ene ls oros y el Prstemo E

Flesgo de amorización amcipada delos Préstamos Hipotecarios,

Los Cemicados de Transmisión de Hipoteca agupados em el Fondo serán amonizados
antcpadamente cuando los Deudores reembolen antcpadamente la pare del cea pende de
vencimiento de los Préstamos Mpolecaños, O en caso de ser subrogado BBVA en los
corespondints Préstamos Hipotecario po ta enidad Inanciera habitada l eco en vita de
cualquier ara causa que produzca el mimo electo

a

El ñesgo que supondrá cha amorizacón atada se raspasará trimestralmente, en cada Fecha
de Pago, aos tulars dels Bonos y al Préstamo  meciame la amorizacón arcade lo mismos.


»

2

»

de acudo con o previsto en las condiciones de amontzacón en cada Fecra de Pago que se recogen.
nlos apartados 49.2 dela Nota de Votes y 34.62 12 del Mido Adiona

Morosidad.

Para l cálculo de los Ímpores y datos que figuran en los cuadros del apando 410 dela Nota de
Valores se ha asumido que en cada Fecha de Pago un 0.75% del Saldo Vo de los Préstemos.
Hipotecarios entra en morosidad hasta alcanzar una tasa de marosdad de 537%, que esla tasa de
morosidad de préstamos hipotecañcs de EVA a 3D e septentrs de 2016 y. en odo caso, el resto
de heotéucos valores mencionados al penca de dicho apartado. La asa de morosidad del 5373.50
alcanzaría en la Fecha de Pago conrespondinte al 15 de agosto de 2019, pra las TACP del 2%
y 4%. Con la lasa de morosidad de ls Préstamos Hpolecañs en el mencinado 5,37% no se
prduca la reducción del Fondo de Resena Requerido, conorme alo espulado en al aparedo
5422 de Meclo cora

LIV superior al 80%

Los préstamos igoecaros selecionados a 25 de ote de 2016 con una razón, expresada en
tanto por cent, ente el impone de prinipal pendiente de vencer y el valor de tasación delos
Inmuebles hptecados asecón original al etcto e la concesión de os préstamos Npotecaos o, 6
caso de amplación oe capaltomalizedo, nueva tasación poster al feto dela amplacin) (el
“LTV) superor al 80% representan, en iárminos de pincpa pendente, el 37,76% de la caera
selecconada, siendo el TV medio ponderado porel pincipal pendiente de cada préstamo hipotecas
Sirad2

Adiconamente alo nte, a cesión de os Préstamos Hpotecaños l Fondo se realza mecane a
misión de los Ceríicedos de Transmisión de Hpoteca porque) el LTV es supo a 80%; o (1) al
plazo de amorizacón de os préstamos hpotecanos que han sido lormalzados con posters al 14
de mayo de 2015, excede de tren (30) años, Conforme la modiscacón moducia an laico 5
dela Ley 21981 or el anícuo 4.5 d la Ley 1/2013, d 14 de mayo, de medaas par retozar la
proteccón a los deudores hipotecarios reestrcturcn de deuda y aller social en 2 redacción
Vigente la "Ley 172013 (el 62.25%, en términos de pincpal ponderte, del tia de présemos.
Ipotearos seleccionados a 25 de octubre de 2016

Concentración en a fecha de formalización de los próstamos hipotecarios seleccionados.

Los préstamos hipotecarios de la cansra seleccionada que fueron lornalízados en los años 2013,
2014, 2015 y 2016 consttuyen e 6 26%, en téminos de pincipalpendene de vencer del total de a
careta selecconada, Los préstamos hipotecarios dela cartera seleccionada que fueron tormalzados
nos años 2015 y 2016 consituyen el 43,78%. y e 20.28%, respoctamente. La antiguedad meda.
ponderada de os préstamos hipoteca s

fecha de selección dela canera

Concentración geográfica

Los préstamos Nipotecaros seleccionados a 25 de octubre de 2016 para su cesión al Fondo en su
conattucón cuyas garantias Npotecaras están atuacas an la Comundad de Madid (20.77% en
términos de pincipe pendiente), Cataluña (17.04% an términos de prsopal pendiente), Andalucia el
14.18% en términos de pinipl pendiente) y Comuna Valenciana (10.46% en término de pencipal
pendiente) suponen un número de 9.700 (el 50.08% del ot delos prásiamos), cuyo principal
Pendiente de vencer asciende conjutamente a 1.158.075231,12 cuos (el 82440 del toa), tl y
Como se tala en laparado 222.) del Mbdulo Adicional

Dado este nivel de concentración, una siuacón de cualquer Inole que tenga un electo negatwo
sustancial sobre estas Comunidades Autónomas podria afectar a los pagos de los Próstamos
FHgotecars que resañda a Emisión de Bonos

Cataluña

En Cataluña, la Loy 242015, de 2 de jul, de medidas urgentes para atrntr la emergencia en 01
ámio de la Miverde y la pobreza energia (a “Ley 2420183 lens por objeto estaiecer

e


mecanismos destnados a resolver ss stuciones de scbraendeutamieno de personas fisicas y de
tamlas, especialmente en relato als deudas doradas de la vivienda habia

Ente ovas medias, la Loy prevé:
1. Mecanismos para resolverlas siuacones de sotresndudamient de personas consumidora

2. Dieremes mecidas para eviar los desahucio que pudieran producir una situación de tata de
Vivenda personas en isego de excuiónrescdencial, como por ejemplo la abigacón de otecer
ún algule social impuesta () alos asquentes de una wvlenda resulanto de la consecución de
Acuerdos de compensación o dacón en pago de préstamos o crédtos Iipotecaros sobre la
Vivenda habitual () alos adquients de una Vivenda que tenga domo causa de la venta la
imposilidad por pa del posatao de devower e préstamo ipolecari; (2) alos Instamtes de
na escucón hpotecara on desanuco por mpago ds aque.

3. La cesión obigatora de videndas, por un peodo de 3 años, para icoporaras al Fando de
Vivendas en aque para polias socials, e a caso de uviendas vacias propiedad de personas
lucas que teuneren determinadas condiciones

A. La posiblidad ara el deudor de quedar berado dela deuda bajo un crédito garamizado por su
visenda habual abonando el ceionao l precio de cesión (más Intereses legales y gatos) en
casos de cesones de cxlos a Mful oneroso.

Dichas medida pocan aleta os Préstamos Hipotecas con garantías Nipotecars sadas en
Cataluña (concentración geográfica el 17 43: del tota en férmaos de precpalpendente) ue sean
ecos al Fondo y a las viendas adudcadas al Fando en pago de los mismos. tetrasndo la toma.
de posesión o 8 eleracio de los derechos derivados del uso y detute por sl Fondo de dichas.
Visendas y, portan, su comercialización y vent,

trámite el recurso de inconsttucionaldad
promosido por el Presidente del Ootiemo respeto de vatios precepíos dela Loy 242015, lo que
produjo la suspensión cautelar de la Vigencia y apicacón de lo precios impugnados desde la
Publicación enel len Otis dl Estado, e dí 3 de Juno de 2016. Asimismo, el Pano el Tribunal
Consttuconal, por elo de 20 de septiembre de 2016, acordó mantener la suspensión de los
preceptos impugnados,

Andalucia

En Andalucía, la posición asiconalprmera de la Loy 42013, de 1 de oautre, de la Comunidad
Autónoma de Andalucia de medidas para asegura lcumplmiento del uncón social de a vwdenda
(a "Ley 42013. deca de nteés social ene cas, a coberura de necesdad de vwienda de as
personas en especiales cicunsancias de emergencia social ncursas en procedimientos de desanudo
Por eecucón hootecara, a tectos de expropación forzosa del uso de la venda objeto del mamo
Por un plazo máximo de tes años, a contas desde la lech del anzamiento acordado porel órgano
Fitezoconal competente.

Contorme ala mencionada dsposicónadonal primera de dena Loy 41213, a expropiación forzosa.
del uso de las uvlendas sadas en Andalucia (concentacón guográtca del 14.18% del toa en
términos de princpal pendiente coniorme als patos antrores) que sean educadas al Fondo en
pago de los Préstamos Hpotecaos en procesos de ejecucón Pipoteañ y cuyos deudores 20
Encuerten en espaciales cscunstanca de emergencia social, afectara al Foro, retrasado la toma.
de posesión o el jeracio de los derechos denvads del uso y dietute porel Fondo de chas.
Visendas y, por tanto, su comercialización y venta po plazo máximo de ves años

No oustante, el Pleno del Tabunal Consucona, admitó trámite el recurso de inconsttucionaldad
promexido por elPresdete del Goblemo contra l artauo 1 yla ásposción adicona) primera e
Loy 42013, lo que pre la suspensión dela vigencia y aplcacón de chos precepos desde la
publicación en l Boletin Otal del Estado, el día 17 de enero de 2014. Asimismo, 8l Pleno del
Tubunal Conettusona, pr ao de 8 de abri de 2014, acordó mantener a suspensión del arículo 1 y
dela disposición acciona primera de a Loy 42015, onto a publicación en l Boletin Oia del
Estado, el día 23 de all de 2014. Ala vta del etero del Tribunal Constitucional recogido en su
Sentencia del 14 de mayo de 2015, que estnó parcialmente el recurso de Inconstuconaldad núm.
285-2019 iterpueco por el Gobiamo contra el Decreto andaluz sore vivienda amenor a esa Ley
42013 (el Decreto dey 672013, de 9 de abi), seria previsible que el recurso de constuconaldad en

9


trámite prospere, al menos parcalmente, y que aho Tribunal dcare la iconsttuconalidad delos
preceptos dela Loy 42013 de contenido análogo aos del Decteo ley 62013 que han so anulados
Por nvadi compatenciasescuaivas del Estado en maten de "coorinación del planticción general
ea setas acondmis"

Mogiicación de

condiciones contractuales delos préstamos hipotecarios selecionados.

Taly como se detata en el aparado 22 del Módulo Adiona, las condones contractuales del
98.32% delos próstamos hotecaros seleccionados, an términos de prnpal pendiente, prevén la
posnacad, e nsanc del deudor o eredtado, de:

(0 Mostra fecha de vencimiento, an caso de que el deudor esté al coniete d pago de todas
las cuola vencidas y no hubiera incumplido ninguna de las cbigaciones estaleida en la
sctua públca, sulla 8 las sQuientes Imiecones: 3) que cada amplación O reducción
Eblctada o ses supeñor a sesenta mensusldades netos 4 doce; 1) que en ningún aso la
echa de vencimiento dela útima cuta tas le amplación de plazo de curación soictada sea
postor a 10 años desde la fecha de vencimiento olalmente pactada anterio un plazo
0 años menos del ncimente pactado; y ) qe e LTV sea inferir al 80 por ciento. El 59.15%
dels préstamos iptecars selecionados (56,85%. en téminos de pncl pendiente) prevén
sta posiblidad, estando ya Hada la cha de vencimiento en Su fecha de vencimiento na
máxime on el 26,48% de áchos préstamos Npolecros (90,18% en téminos de pendpal
pendiente), Laischa ds venciniento nal máxima dels préstamos Nipotecars selecotnados
tías la amplación, en su caso, de plazo de duración del préstamo hiptecaño no será en ningún
caso poster l $ de jm de 2061

(1) Aptazar el pago de pasta dos cutas en cada año natural con un máximo de 4 cuotas aplazadas
lrame toda la vda del préstamo (21 30303: delos préstamos botecars, en términos de
prncalpandant, prevén eta posixlded) y con un máximo de 10 cuotas aplazaas duramte
tode la vda del préstamo (ol 17.04% de ls préstemos hipotecarios, en términos de principal
pendiente, prevén esta posiblidad). De forma conjunt, e 50,15% de los préstamos npotecaros
selecionados ($6 85% en términos de principal pendiente) prevén esta posiidad Tan solo un
próstamo, que representa el 008%, en térrnos de pnipl pendente e encuenta, a 25 de
Sctubre de 2016, con alguna cun aplazada.

(li) Mostar la mocaldad de po de inerés, un vez ranscunidos los doce primeros meses de
uración dl préstamo, de "tecés constante a "ets vane y ucevesa, EL 57.56% de ls
próstamos hotecaros seleccionados (54,78% en términos de prncpalpendint) provén ata
posiblidad. Tan olo uno de los préstamos hptecaros seleccionados, qu represent 6 0.01%
an términos de pencial pendiente, ha cambiado, a 25 de octubre de 2018, de itrés varia
Interes constante.

(10 Mostar el sistema de amoización de fancés a rncás con cuota nal de meyor impone,
Sempre que () el mpore ds la cuca nal no sea ins al 10% superar 3 40% 0 mpors
del caga perderte de vencimiento ala tech de solciud de dcha modicacin, y 1) OVA.
acepto dcha modcacón. El 18,87% delos préstamos potcars seleccionados (16.12% an
términos de pincpal pondeme) prevén esa posbudad. En inguno de los prástmos
potecaos selecionados e ha ejrctado la opción de modicar el Sstema de amorización
dezde au formalización A fecha 25 e ocre de 201, l 085% dels préstamos en términos
de pincspal penciene uern conceidos can el Sistema de amorizacón rancés con cuela ina
de mayor impone.

úAsiconalmente, y siempre que el deudor se encontrase al coment de sus osigaiones por razón del
próstamo hipotecario y no haese débitos vencidos pendents de pago a BEVA por razón de otras
operaciones el po de interés aplcabo al préstamo hpotecao podrá tener borsicaciones del tpo de
inter cránaro romina anual de hasta un 0, en caso de que el deudor tenga contratados con
BBVA o el grupo BSVA determinados productos o Senicio, El 94,71% de los prétamoshpotecaos
seleccionados (91 15% en iéminos de pical pende) prevén esta posisidad_ A 25 6 octubre
de 2016, leche de selecón dela caer, un 14.18%. de los préstamos potecaos seleccionados, en
términos de pripal pendiente, gozen de odas las bordicacines posines en al po de imerás
picado

1


o

Adicooamente, determinados clecios de deudores (un 2.1% en términos de principal perdia
delos préstamos ipoecaros seleccionados) gozan de bonificaciones que oscilan eo un máximo
de 050% y del 250%: par tener products contaados de los grupos A. By O alos que se nace
referencia en elaparado 22 (y del Módulo Adiconal

En el supuesto de que todos los deudores cumplesen asas condciones para bonotiarso delas
Bonifcacones máximas respecivas, el tpo de ierés medio ponderado dela careraseleccorada se
recuera del 1.819%, a echa de 25 de ocive de 2016, l 1.4207.

Deudores.

El9423% dela caera de préstamos hipotecarios selecionados en términos de principal perdinto.
se conseponde con préstamos potecaros tonasdids por BBVA a deudores pesonas ficas de
"aconaldas español, mantas que el 5.77% restante coresponde 8 descores personas Hcas
stanjerasresdentes en España

Concesión de préstamos através de Agentes de la Propiedad Inmobiliaria

Taly como se detal en e apatedo 22.7 del Mádulo Adcional, un 038% de la cartera de préstamos
polecaos seleccionados, en términos de pncipa pende han sido concedidos por B8VA con la
macación de Agentes de la Propiedad Inmobllaña (APIS). Las funciones de ¿chos APIS son
reramente comerlo y, en todo caso, os préstamos Aipolecars han Sdo concedidos por BBVA.
Sguendo sus procedimiento habtals de análs y valoración del iesgo crei para 1 concesión
de préstamos ipatecarios a personas fisicas descrios en el apado 227 dl Módulo Acciona

Impacto dela Ley 172013.

La Ley 112019, en su receccón dada porel eel Decetoley 112015 de 27 defetrer, de mecanismo,
de segunda oporunda, reducción de carga tnancera y otras meddas de orden social (e "Rel
Deeretodey 1/2015) regula una sere de medidas que pueden afecta a a recuperación de los
Préetamos Mpotecaosimpagades y. por tato, al Fondo, pnipalmente de la manera gueno:

+ La suspensión del lanzamiento durante hasta cuatro años en las aguciacioes de viven
habitual de personas que se encuentren en ls supuestos de especial wunerablidad y en las
rcunatances sconómieas pravaas,reasaría le Toma de posesión por l Fondo de Gchas.
vendas y, portant, su comercialización y venta

«La imitación de los intereses de demora aplcsbles a los Préstemos Hipotecarios para la
adquisición de viverda habrual reduce l impone que puede ser recuperado po este concepto
dan los Préstamos Hipotecarios con intereses de demora pactados superises 8 tes veces 6l
interés lega del dinero,

+ La spreiacón por el órgano competente del carte abusivo de una o varas ciusulas de un
Préstamo Hipotecaro, podría alargar o anar el proceso de recuperación, así como reducs el
impone exige porel Fondo

+ Encaso de adualcacón de una vivienda potecada por impor ner ala deuda del Préstamo,
FApotecano, el deudor podría queda Ierado desa responsabldad en un 35% de la desa que
quedara pendent s se cubeso el 6S%. rs la agucicación en los cinco años siguientes o en
ún 20% 5 cubre el pago del 80% en lo dez años siguentes, por lo que se podian reducir os
impores exgies alos deudores por el Fondo con ostenaridd aa adjusicacin

+ Ena subasta sin postor de uvienda habitual por ejecución d la hpoteca delos Préstamos.
Fipotecars, el Fondo solo podra peda adjusicacón e a vviendapor 670 por cen el alos
dela subastas ett dela deuda fuese superior a ese porcentaje, ent a 60 por cien anterior
ala Ley 12913, pr lo quese educrian an ese caso loe importes pxgbles a oe descores con
Posteatdad la adudcació:


Asirismo, ls aplcacón de las medidas revsas en el Código de Buenas Prácticas, 1 y como ha sido
modificado por la Ley 1/2013 y por el Real Decetoey 1/205, a los Préstamos Hpotecaos en os
ámminos previos en laparado 272.15 del Méao Adicanal del presente Folet, podía retrasar sl
cobro (lan de reesucuracón con carencias o alargamiento de plazo, elo) y reucl los impor
Exts e ara flan estuco ein o de to, ata, ación e pago

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES.
8) Liquidez.
La Emisón de Bonos será suscrta integramente por SVA.

No existe garaía de que legue a producir en el mercado una negociación de los Bonos con una
hrecunca o volumen minimo

Asimismo, no existe el compromiso de que alguna enidad vaya a inten en a contrtacón
Fecundana dando lg alos Bonos mediante a olecimnto de alguna contraparida

Además, en ningún caso el Fondo podr recomprs los Bonos a os lares de Sets, aunque sí
podrán sr amorizados antdpadamente en u old en el caso dela Liquidación Antepada de
Fondo, en ls términos establecidos en el aparado 4.4.3 el Documento de Regist,

») Rendimiento y duración.

E óleo del rendimiento laa intema e ent), dela ida meda y de a duración de os Bonos
que se recoge en el apanado 4.10 de la Nota de Valores está suo al camplmiento de la
amonizacón de los Préstamos Hpotecaos y, ente oras, a Rpétesa de tasas de amorizacón
antapada (TACP) yde morosad e os Préstamos Hipotecarios que pueden no cumple, asi como,
delos pos de inter futuros del mercado, dado el carácter arise delo de Inteco Nomina

A sto respect, los dats de rendimiato, vida mec y duración mostrados en dro apaado podrian
o ser rereseritivos ya que () l 565% delos préstamos ipotecaros seleccionados, en términos
de pincel pendente, prevén a posiblidad, en determinadas dcunalancis, de larga 9 aoorar
10 ños la fecha de vencimiento final nciaiment pactada, si bien l 0,18% de dichos préstamos
potecaros, en érmios de prncpalpendente, tenen a Nada su fecha e vencimiento en ss facha.
de vencimiento final máxima; (1) el 56.85% de os préstamos hipotecarios selecionados en términos
de púnciplprevá a posiblidad de aplazamiento de cuotas. El 39,62% de los préstamos hipotecas.
seleccionados (e 390% en términos de pincpal perder) prevén el aplazamiento de hasta dos
cuotas en cada año natural y con un máximo de 4 ctas aplazas durante oda la vida del préstamo,
menta que e 19,59% e os préntamos alsccnados [17.04% an léminos de prnopal perderte)
prev el aplazamiento ds hasta ds cuotas en ceda año nahral y Con un máximo de 10 cuotas
plazas durante oda vida del préstamo (ninguno de los préstamos otecaños seleccionados se
ncuentan, a 25 de octubre de 2016, con alguna cuota aplazada: 1) e 478% delos prásamos.
potros selgcionados en términos de procpal pendiente permie cambiar de ls modalidad de
“erés vañabl” ala moaaldas a nterés constante” (an solo Un préstamo. que represent 010.01%
delos préstamos Npotecaros eslscconacos, en términos de pnopal pendiente, ha cambsago, 2 25
de acule de 2018, de modaladvaraole a modalidad constant), v) un 28.74% delos prégamos.
potecaros seleccionados an téminos de propa pendente, a 28 de octubre de 2016, tenen Una
stuctura de tipo de inerés mixo (jo y vara), con un periodo mec ponderado Inca aio jo.
hasta la Jcha en le que so produc la pera revisión del to de Interés de os préstamos, de 130
años: 1) el 16.12% delos préstamos Npotecaños seleccionados en términos de pencial pando
permite modicar el sistema de amorizacón de trancés francés con cuta nal ds mayor Importe.
empre que (a el mpone de la cuta nal no sa intro al 10%. supero l 20%. del Importe del
sonal pendente de venciménto ala echa de status de dera mogiicación y +) BBVA acepte dicha
masticación (en ninguno de os présiamos seleccionados se ha ejerctado ls opción de madícar el
Estema de amorizacón desde su lonslzacin) (10.58% an términos de pineal pendiente e os
próstamos hpotecaños selecionados a 25 de octubre de 2018 turon concedidos con el sistema de
amonizacón trancés con una Cuota fal de mayor Ímporej:(u) el O1.15% de los préstemos

2


ipotecaos seleccionados en términos de pincipal pendente pere boniicacones del tpo de
interes ordnao nominal anual, n caso de que e deudor enga contratados con BBVA o el grupo
BRVA determinados produtos o sens (a 25 de octubre de 2016, un 14.18% delos pr
potecaros seleccionados, en términos de pncpal pendiente, gozan de todas las boniicacones
postes en el po de ers ordnao aplicable) y (1) un 261% de los préstamos Ipotecaños
Eslcconados, en téminos de percal pendente, peremecenes a determinados coletas de
deudores, gozan de boniicaciones que oscian ente un máximo del 050% y del 250, El
comporamiento de a amorización delos Préstamos Hipotecas ostá ido por una variedad de
factores económicos y sois tales como ls Ipos de interés del mercado, la situación económica de
los Deudores y e ive general del actviad sconómca que impiden u previstas.

+) Imereses de demora.

En ningún caso a existencia de retrasos enel pago delos Inteesas enel reembolso del princpal a
los tulares de os Bonos dar lugar l devengo de ereses de demora as laor

a

Callicación de los Bonos.

El sgo creico delos Bonos omitdos con cago al Fondo ha sido objeto de oualuzción por las
“agencias de caficación cadita Axesor, OBRS y Moody's (as "Agencias de Caliceción”)

Las calcacioes fnales asignadas a los Bonos pueden ser revisadas, suspendidas o retradas en
ualaser momento por las Agancs de Calfcacón ala vita d cualuer nioemación que legue 54

Estas calcacones no constiuyen y no podrán, en modo alguno, interpretarse como una invitación,
recomendación  nctación gas als inversores para que leven acabo cuequlertpo de operación
Seve los Bonos y, en parlar, aqu, conser, grava vender dichos Bonos.

+) No confirmación delas calificaciones provisional

La no conimación entes delas 14:00 horas (ora CET) del día 22 de noviembre de 2016 de as
cacacones provsionales otorgada a ls Bonos por DBRS o Moody consti un supuesto de
resolució de la consitción del Fondo y de la Emisión de los Bono.

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL EMISOR,
a) Obligaciones dela Sociedad Gestora

Ala Sociedad Gestora serán de apicación ls igaciones que se atribuyen en laículo 26 e a
Ley 52015, er as qu se Inluyen actuar con la máxima digencia y transparencia en deensa de
los reses delos tiles delos Bonos y hnancadors y adminsras y gestonar los Préstamos
FHgetecanos. Sin paco de lo anterior, la Sociedad Gestora pueda delegar en terceros la
admunistación delos Préstamos Hpotecaños on aicacón del srículo 2.3 yl posición adiciona
primera del ea Decreto 7162009, de 24 de abr. po e que se dserrolan deteminados aspectos
dela Loy 21981, de 25de mano, d regulación del mercado ipotecar y oras normas del sitema.
Iipotecaro y fnancer, en su redacción vigente (e "Real Decreto 7162009", y la asposción
adiconal cuarta de la Ley S2015. BEA consevará la custocia yla administración as los Préstamos
Figotecanos, como emisor de los Cencados de Tranenisón de Hipoteca en vitud e a dslegación
dela Sociedad Gestora, Nose prevé la creación de unajuma de acaedotes or lb que a capacidad
de detensa de los inereses de los lares delos Sonos depende de los medos de la Socedad
Gestor

») Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora.

Contorme al anícuo 33 de a Ley S/2015, cuando la Sociedad Gestora hubler sico declarada en
concurso deberá proceder a encontar una sociedad gestora que la susiuya. Sempre que en eto
caso hubieran transcurid cuatro meses desde que uvo lugar el evento deerminate dela susttución

“encantado una nueva sociedad gstora dispuesta a encargarse dela gesión 2
lqudacón antipada dl Fondo y la amorizaciónanticpada delos Bonos emiidos
Con argo al mismo, medinte la enajenación de os Préstamos Hpotacars y los atvos remanentes
de cuendo on o prevato en a Escrra de Consttción y enel presente Fale.

w


) Limitación de aciones

Los ttulares e los Bonos y los restantes areedores del Fondo no deponstán de acción alguna
corra los Deudores que hayan incumpado sus obligaciones de pago o conta B9VA. sien la
Sociedad Gestora como representante del Fondo, quen ostetará dina ación

Los ttulares ds los Bonos y ls restantes sreedores del Fondo no depondrán de acción alguna frente
al Fondo rent ala Socedad Gestora, en caso de Ímpogo de cantidades adeudadas por el Fondo
que sea consecuencia dela existencia de morosidad, ensu cas, e amorizacón antopada de os
Préstamos Hpotecaos, del icumplmieno de la Enidad Cederte de Sus obigacones o de las
contapañes de as oeteconos contratadas en nome y por cuenta del Fondo, po insucenci de
las operaciones Inanceras de protección para aender el Serio fnanciero dels Bonos

Los iulres delos Bonos y los restantes acreedores del Fondo no tercrán acción contra la Sociedad
Gestora del Fondo, sino por ncumpimieno de sus funciones o Indbsenvanca de lo dispuesto an la
Esartua de Constucón y en el presento Fallo. Dicras aciones deberán resolverse en el Jucio
declarawo ordinario que corecponda según la cuanta dela eciamación

a

Aplcabllidad de a Ley Concursal

Tanto la Entidad Cedente de los derecros de crito de los Préstamos Hpotecaros, como la
Sociedad Gestora de Fondo pueden ser deciarados en concurso.

En pariulr, el concurso de la Entidad Cedente podría acts sus relaciones contractuales con el
Fondo de conformidad con o depuesto en a Ley 222003, de 9 de julo, Concursal, en s redacción
vigente (a "Ley Concursal.

La cesión al Fondo de os derechos de crédito de os Préstamos Hipotecarios meant a emisión de
los Cercado de Transmisión de Hpoteca sólo pará sr resindida impugnada, al amparo delo
previsto en el aríclo 71 de la Loy Concursal por la administración concursal, que tendrá que
Semostas la existence fraude, too elo voniome al arco 16. y la deposiaón adiciona cuarta
dela Ley 572015 y a ls arículs 10 y 15 de la Ley 21981, de 25 de mazo, de regulación del
mercado hipoteca, en sedación Vigante “Ley 21881).

En el supuesto de que ss declare concurso de la Entidad Cedent conforme ala Ley Concursal el
Fondo, actuando a través de la Sociedad Gestora, tendra deecno de separación otra los
Cerificados de Tranemisón de Hipoteca, en los térmanos previos a os arcos 0 y 51 de la Ley
Concursal Además. el Fondo, atuendo a ravós de su Sociedad Gestora tendra derecho a obtener
dela Entidad Cederte en concurso las cantidades que resulten de los Cercado de Transmisión de
Hgoteca desde la fecha dela dcisacón de concuso, ya que dichas canidados sa considerarán
como propiedad del Fondo, y, po o tao, deberán sr vansmáias al Fondo, representado por la
Soiesad Gestor, Esa derecho de separación no se extendeña necesariamente al dnero que la
Enad Cedente en concurso hubiera reci y mantaera por cuenta de Fondo con anterordad a
sa teca, ya que éste podria quedar alto alas resultas del concurso, dada la esencial lungibliaad
dalcner.

En caso de concurso de la Sociedad Gestora, éta dea ser sustica por ira sccedad gestora
conlome ao previsto en laico 33 de a Ley 52015

La estuctura de a presente operación de ttulzación no permite, sao incumplmiento delas pares.
ue existan condados en metálco que pudieran integrarse enla masa de la Sociedad Gestora, ya
¿ue las canidades conespondientes a Ingresos del Fondo deban ser ingresadas, en los términos
previstos enel presente Foto. en as cuentas adenes a notre del Fondo por la Sociedad Gestora
(aus interviene an a aperura de ches cuentes como fepesentame legal del mismo). or loque 6
Fondo dpondia al respeto, en caso de concurso de la Sociedad Gestora, de un derecho de
separación en os términos previsto anos aníclos 80 y 81 de a Loy Concursal

lo obetnt o anterio, el concurso de cualquiera de o sustos nenúnintes (sea BEA, a Sociedad
Gestora o cuaquer ova endad contepare del Fondo) podra aleta ss relaciones conracales
cons Fondo


12

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n.* 80912004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables d a información que gura en el Documento de Registro.

D Mario Masá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, entidad promotora de BBVA RMBS 17 FONDO
DETITULIZACIÓN, asume la responsablidad el contento del presente Documento de Regis.

D. Mario Masia Vente, Desctor General dela Sociedad Gestora, actúa en viud de las facutades
úcontendas porel Consejo ds Administración en us reunonss de 19 de ero e 1993 y 31 de marzo de
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Adminisración en sus reuniones de 28 de enero de
2000 y 23 de novembre de 2009, y. expresamente para la construción del Fondo, en viu de las
Tacutacesctrgadesporla Comisión Delegada del Consejo de Administració el 13 de ccubre de 2016.

Declaración delos responsables del contenido de Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente declara que, tas comportsse con una dlgncia raznabl para asegurar que es
así la infomación ontenda en l presente Document de Registr s, según su concomento,contorme.
los hechos y no ncure en ninguna omisión que pudera afectar asu Contenido.

AUDITORES DE CUENTAS

Autores del Fondo.

De confomidad con o pravato en el apartado 442 del presente Documento de Agr, el Fondo,
carece de itomación inanciera história.

Las cuentas anuales del Fondo serán objeto de veficacón y rovsión anuaimene por audtores de
cuartas. El inome anual mencionsdo en el aicuo 33 de la Ley 52015. que coniens las cuentas
Gnualos del Fondo y el intome de sudtora delas mismas, será depostado enla CNI. de conformidad
ono dispuesto en el articulo 225 dela Ly 52015.

La Sociedad Gestora procderá a designar, por periodos máximos de res (3) años, al autor de cuentas
que lleve a cabo, durante ese periodo de tempo, la audicria de las cuenas anuales del Fondo
inlomando de tl designación ala CNV. La desgnación de un audhor de cuentas durante un pardo,
úeteminado no mposisitrá su desgnación para os peros posteriores respetando, en todo caso os
lírites legales vigentes en cha mate, La Sociedad Gestora procedera, quelment, ala comunicación
la CMV de tal designación

Criterios contables utilizados por el Fondo.

Los Ingresos y gastos se reconocerán por l Fondo siguiendo los pins contables actcabls vigentes
en cada momento, srdo actualmente os recogidos, prnpalmente, an la Creulas 22016, de 20 de aba
Ge la CNV, sobre nomas Contables, cuentas anuales, estados fnancieras públicos y estados
resenzados de informacin asadsica dels fondos de ttzación (a “Circular 220167.

El efec sconómico del Fondo conca con el año natura Sn embargo y por sxoepcin, el prmer
újercico económico se nicará en la feca de constución del Fondo, y el úlimo eero económico
Anaizará enla fecha en que tenga luarla extinción el Fondo


s2

ss

ss
as

as2

FACTORES DE RIESGO

Los factores de esgo Igados al Emisor y a su sector de actvidad se desen en l apartado 1 de la
sección antro de Factors de Riesgo del resene Flo,

INFORMACIÓN SOBRE EL EmIsoR
Declaración de que el Emisor se ha constituido como tondo de titulización.

El Emisores un ondo de Ituizacón, de cart cerrado amo por su acvo como por su pasivo, que se
«onstmurá conforme ala legislación española

Nombre legal y presiona del Emisor

La denominación dl Emisor es “BBVA AMAS 17 FONDO DE TITULIZACIÓN” y para su idenficaión.
también podeán ser ulizadas inisitamente as squientes denominaciones ebrevadas

. DEVARVOS17FT
Lo BEVARVES17F.

Lugar del registro del Emisor y número de registro,

El lugar de regis del Fondo es España, concretamente en a CNMV. El Fondo hs sido Insrto en os
Fgisrs Olas del CNMV.

Registro Mercantil

$e hace constar qu la constución del Fondo no será objeto de inscpión en el Regis Mercantl, a
nor dela acutadpotetata contnid en elaríclo 225 de a Ley 52015

Fecha de consiltución y periodo de actividad de Emisor.
Fecha de constitución del Fondo.

La Sociedad Gestora junto con BBVA, como Entidad Cedente de los derechos de crédto de los
Piéstamos Hpotecaros. procederá a oorgar el ía 21 de noviembre de 2016 la escrtura púbica de
úconstlución de BBVA AMES 17 FONDO DE TITULIZACIÓN. cesión por 88 l Fondo de derechos de
ráóto delos Préstamos Hpotecao, mediante la emisión de Cercados de Transmisión de Hipoteca y
Su suscigción por el Fondo, y emisión por el Fondo de Bonos de Trulzación (a “Escmura de
Constitución”,

La Socedad Gestora manitesta que el contenido de la Escitura de Consetución concdrá con el
proyecto de Escura de Consiución que ha enegado ala CNMV, Sin que, an ingún caso, os término
e la Escrura de Consitución contadigan, meaiquen, aan 0 invalden el contenido del presente
Foleto, sn perico dela necesidad de cumplmenacón e os datos a importes coespondientes os
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca sobre ls Préstamos Hglecaros que se eman y suscroan e
vit de la Escura de Constución

De conformidad con o previsto en lanículo 24 de a Loy 52015, la Esetua de Consttución puede ser
modificada asocia dela Sociedad Gestora y on los requisitos establecidos enel cado ecu,

Periodo de actividad del Fondo.
La acivida del Fondo e iniciará el sde otorgamiento de a Esa de Constución

La duración del Fondo será hast e 16 de agosto d 2086, si ste no fuera Dia Hábl, el guiente Día
Hal (a “Fecha de Vencimiento Final), salvo que con anteriodad se hubiera procedido a la
Liquidación Antipada que se contempla en el apartado 4:43 del presente Documento de Regio o
«oncumer cuslquera de os supuesis contemplados en 6 parado 44.4 del mismo.


asa
asas

asa2

Liquidación Anticipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, astaá fscutada para preceder la Iguidación
antcpada del Fondo (a Liquidación Anticipada") y con alo 2 amorizció antipada de la tala
de la Emisión de Bonos la “Amortización Antcipada) an una echa quo podrá ser distnta e una
Fecha de Pago y en cualquiera de los squientes Supuestos (os "Supuestos de Liquidación
Anticipada)

(0 Cuando el impone del Saso Vio de los Préstamos Hpotecaos pendientes de reembolso sea
infra a dez (10) por lento del Saldo Vo inicial de los Préstamos Hpotacars enla constución
del Fondo, y slempre que puedan er alendas y canceladas en su totalidad las obigacionos de
pago derivadas de los Bonos pendentes de reembolso de acuerdo con el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación

Se entenderá, en todo caso, como oblgacones de pago derivadas de ls Bonos en a fecha de
Liquidacón Anicpada del Fondo, el Sasdo de Pricpal Pendente delos Bonos en esa fecha más
los intereses devengados y no pagados hasta esa fecha, conidadas que atodos los actos legales
e repularán en esa facha, ventas y expbles

(1) Cuando por razón de algún evento o cicuretancia de cualquier (noia ajeno al desenvolvimiento
propa del Fondo, ss produjera una ateracón surancal o se desviuase de foma permanente 6
culo france del Fondo. Se Incuyen en este supuesto cunetas tles como la oxisenc.
de una medicación enla nomatva o desaraloslegslatwos complemenaros, el establecimiento
de oblgacions de retención o demás siuaciones que de modo permanente puleran aleta 8
quit inancieo del Fondo.

(il), Obigatoriament, en l supuesto de que la Sociedad Gestor fuera deciarada an concurso yo
cuando su autorización para actuar como sociedad gestora de fondos de tuización hubiese sido
recta por la CNI y, habiendo tenscunido el plazo de ao meses, na Pubiss ido
designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo esabecio en el apando 3.7.1.3 del
luso. Adicional el presente Folio.

(10) Cuandola Sociedad Gestora cuente co el consentimiento y a aceptación expresa de la ttdad de
los tenedores delos Bonos asi como de as enáades prestamistas de Fondo ano en relación al
pago de canidades quel Liquidación Anicpaca implque como an relació a procedimiomo anque
Vaya alevara acabo.

(O Puno sap un pago rca un esto ge y permanent ena co
ls nos mios se prevea que seva a product.

(v) Cuando hubieren transcurido sesenta (50) meses desde la tech del último vencimiento delos
Préstamos Hporecaños, aunque tuvieran débitos vencidos pendientes de cobro

Serán requisitos necesarios para proceder a dcha Liquidación Anicpada del Fondo, los siguentes:

(0 Que se procesa ala comunicación alos tenedores delos Bonos y alas entóacs prestamistas del
Fondo ena loma prova enel apartado 1.1.3.2 del Módulo Adiconal y con una antelación de a
menos qunce (15) Días Hábles, del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder e la Liquidación
Anticipada del Fondo.

(6) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conocimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacónla comunicación que e Indica enel párato atari.

(9, La comunicación del acuerdo de la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Anipada del
Fondo deberá contener la descripción () del supueso o supuestos por los que se procede ala
Liquidación Antapada del Fondo, (1) dl pocecimiento para levar acabo, y (1) del foma en que
se va a proceder para tender y cancelar las obligaciones de pago derivadas delos Bonos de
“cuerdo con l Orden e Prelaión de Pagos de Lquideción

w


asas

rn

Con el objeto de que el Fondo, a través desu Socledad Gestora, Neve a cabo la Liquidación Anicpada.
del Fondo y la Amorización Anicipda de la Emus de Bonos, la Socledad Gestora, en nombre y por
Cuenta del Fondo

(0 Precederá a venderlos Ceriicados de Tranemisón de Hpoteca remanentes en el Fondo a un
precio equivalente a un valor de mercado rezos, nucialmente no inet a la suma del pencipa
pendme de reembolso más los imereses devengados y no cobrados de los Próstamos
Figotcaros corespondienas, in peri de o previsto enel penado) siguiente

(6) Procederá cancelar aqueños contratos que no resulten necesaños para el proceso de Iquidación
del Fondo

(il), Estará fecutada para concerar un préstemo que se destnará integramente a la amorizacón
antspada delos Bonos. El pago de ls gatos nancieros devengados y l reembolso del pipa
del prértamo se eectuará deacuerdo con. Orden dPrelación de Pagos de Lquideción

(49 Finamete, anto porque ls actuaciones anterres fueran nsuiemes como por la exttenca de
Cenas de Transmalón de Hipoteca 4 aros actnos remanentes an el Fondo, la Sociedad
Gestora procederá  vendefs paa lo que recabar ona de al menos tes (5) entidades que, asu
Ju, puedan dar un freco eauilete 3 un valor de mercado razon los Supuestos de
Liquidación Antispada fueran dlerentes al (y (v) del apertado 44.3: ante. La Sociedad
Gestora estará obigada a acepar la meor cla recbida por los Cercado de Transmisión de
polaca y por los actos olenados. Para la ación del precio equivalent a un valor de mercado
razonable la Sociedad Gestora podrá obtenerlos informes de valoración que juzgue necesars

No obsiate, e las actuaciones () y (1) anteriores, a Enidad Cedente gozará e un derecho preerete
e tl orma que postá adqutr voluntariamente con reerensa recpecto atecoros los Cenlicados de
Transmisión de Mpoeca oros actos procedentes de elos que permanezcan en lacio del Fondo y,
para la actuación (a) ateor gozará de preerenca para otorgar al Fondo, fuer o caso, el préstamo
estnado a la amorizecón antspada de los Bonos. En telacón con la actuación (v) aero, la
Sociedad Gestora sema a la Entaad eden la relación delos sctvos y de las ales rectas de
cceos, en su caso, pudendo ésta hacer uso del mencionado dercro, respecto de los Cncados de
Transmisión de Hpoteca u tus actvos feriados por la Sociedad Gestora, dentro delos dez (10) Días
ales equentes a a recepcón de la menconsós Comunicación y sempre que su cera quelo, a
menos, la mejor d las efectuadas, en su caso, por tereros, La Entdsd Cedene comunicará la
Sociedad Gestora que el ejercido del derecho preferente se ha sometido sus procesos haituals de
revisión y que el ejercicio dl derecho no está áseñado par proporcionar apoyo implito la tsulzació
Al constlys, en ingún cas, un pacto u onigación de recompra delos Ceicados de Transmisión de
Hipoteca por pare de BBVA.

La Sociedad Gestora aplcará inmediatamente todas las cantósdes que vaya obteniendo por la
enajenación de os aciwos del Fordo al pago delos dieents concepos, en la loma, enla cuanta y en
“orden que conesporda de acuerdo son el Orden de Prlacin de Pagos de Ludacón. sao las
«antdades diepuesta, en su caso, dl préstamo concerado para la amonización antcipada de los
Bonos, que serán picadas atender as ooigeciones de pego de los Bonos.


asa

as

Extinción del Fondo.

El Fondo se oxingurá en todo caso, tra la tramiación y colusión del correspondiente prcecimiemto
Jiisco, a consecuencia dels siguientes cicunsancas

(9 Porta amorización Integra delos Cericados de Transmisión de Hipoteca que agrupa.
(6) Porta amorización Integra des Bonos emos y del Préstamo

(il), Por a inalzación del procecmiento de Liquidación Antispada que e contempla en al apartado
4:43 arteror

(10) En todo caso, por la Kqidación deinitwa del Fondo en la Fecha de Vencimiento Final el 16 de
“agosto de 2086 , a éste no fuera un Día Fábl,  sguiente Día Hab

(4) Por resolución dela constiución el Fondo en ceso de que DBRS o Moody's no contmaran las
calficacones asgradas alos Bonos, con carácter provisional, como nales antes els 14:00 oras
(hora CET) del día 22 de noviembre de 2018. En este caso, la Sociedad Gestora resoWerá la
consttución el Fondo, la suscripción de los Coricados de Transmisión de Hpoteca por Fondo y
la Emisin de os nos

En ost caso, la reotución dela consitución del Fondo se pondrá en conocmiento de a CNMV tan
prono coma aquel ura conamada y 28 nara publca por el procediento estalado en 6
“apartado 41-32 del Madulo Adicional En el plazo máximo de un (1) mes desde el acaccimiento de
la cause de resolución, la Sociedad Gestor, otorgará acta notarial declarando Iguddas y resuetas
las obigacones del Fondo y extrguido el msmo. No obsame, a Secedad Gestora atenderlos
¡gastos de cnsituión del Fondo y de emisión delos Bonos exgles con el Préstamo paa Gastos
Iniciales, cuyo contro no quedará resuao, sino que se cancelará una vez salstechas ls cdas
bigacines quedando subordinado el remegro del pinopal al cumpimiemo de las demás
úblgacianes contadas pola Sociedad Gestora. representación y poe cuenta de Fondo.

En el supuesto de que tras la Iquidación del Fondo y una vez realzado los pagos debidos los
itaentes acreedores mente la detrbución de los Fondos Disponibles de Liquidación conorme al
Orden de Praacón de Pagos de Liqudacón, exter gún remansete, toser a favor de la Entdad
Cedente en ls condciones que etaezca la Sociedad Gestora para la iquacón. En l caso de que el
remanente no fuera una cantdad líquida, por comespondor a derechos de crádio de Préstamos
Fpatecanos que se encantacen pendientes de resolución e procsómientosjudens o exrajdicales
iniciados como consecuencia del mpago por slgún Deudor tanto u coniuación como el praduro e su
resolución serán avr dela Entidad Cedente

En todo caso, la Sociedad Gestora, acuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá ala
¡extinción del Fondo y ala cancelación de su nserpcón en os regisios admiisaos que coresponde
hast que o heya procedo 1 iauldacn de os Préstamos Hpolscano y de los actvos remanentes
el Fando y ala distribución de os Fondos Dispones de Liquidación siguiendo el Orden de Preación de
Pegos de Liquidación

Transcurido un plazo de es ($) mesas desde la quidacón de ls acivos remanentes del Fondo yla
«stibución delos Fondos Disponties de Liquidación y. en todo caso, ete dela Fecha de Vencimiento
Final a Soctdad Gestora podrá proceder a a extinción del Fondo y otorgar aca notaria declarando (1)
extinguido el Fondo, a como las causas que motwaron su extinción, 1) en su caso, al procedimiento de
«comunicación alos ienedores delos Bonos y alas onidados prestamista y ala CNMV levado acabo y
(il drbucin dels Fondos Dispones de Liquidación siguiendo e Orden de Prelacón de Pagos de
Lcuidación lo que seá ajeto de notfceción exteordnari y dará cumpimieno 2 los demás trámites
Gdmoieratvos Que resulen procedentes. Divo docamento notaria será temido por la Socedad
Gestora ala CNMV.

Domicilio, personalidad Juridica y legislación eplable

El Fondo carece de personalidad jurdca de acuerdo con lo establecido en el anículo 15. de la Ley
52015, encomendándosa ala Sociscad Gestora la consituin,admnració y representación leg e

Emisor

E domicilio del Fondo corresponder al mismo domi de a Sociedad Gestor:

1


as:

+ Cale: Lagasca, 120

+ Población: Masa
+ Código postal — 28006
«Pals España
Tattoo: shjorarano7

La consitución del Fondo e encuentra suet a a Loy española y en concreto se resza de euerdo con
«el régimen legal provisto por () la Ley 52015, (1) e Real Decreto Legisiaiwo 472015, de 25 de ocu
porel que se aprueba el texto refundido de la Loy dl Mercado de Valores (a "Ley del Mercado de
Valores, (1) la Lay 21981, (v] el Real Decreto 718/2009, (1) el Real Decreto 13102005, 4) 8l
Fglamento 092004 y (vi) as demás deposiciones legales y regiemenañs en vigor que resulten de
aplcacón on cada momento.

Fégimen fiscal del Fondo.

De acuerdo cono establecido n el parado 1 dl aríul 15 dela Loy 52015; en e aníulo 7.1.1) dela
Ley 212014 de 27 de noviembre, del Impuesto sore Sociedades (la Ley 27/2014, an el aículo
20.Uro.18* de a Loy 971902, de 28 de deba, del mpuesto sobre el Valor Añaaio; en el aniulo 61
ha del Reglamento el Impuesio sobre Sociedades, aprobado por el Rea Decreto 634/2015, de 10 de julo
(el"Reglamento del Impuesto de Sociedades enel aículo 4518) 15y 20. del Texto Retundio de
la Ley dl Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Juridicos Documentados, aprobado porel
al Decreto Legisaio 111995, de 24 de septembre; así como las demás deposidones y normas.
picados, les coratrísicas propias más relevantes del égimen fecal gente del Fondo, en cada uno.
els Impuestos. son fundamentalmente las siguente:

(0 La constución dl Fondo, así como odas las operaciones sujetas ala modalidad de “operaciones
societaria” del Impuesto sore Transmisiones Patimoniales y Acts Juridos Documentados, se
encuentran exentas de dicho impuesto.

La emisión susccón, ransmisón, amorizacón y reembolso de los Bonos está no sujeta o
sent, según los casos, del Impuesto sotre el Valor Añadido y del Impuesto sora Transmisiones
Patimonils y Aclos ucos Documentos.

(9, El Fango está sto al Impuesto sobre Sociedades, determinando su bass Imponible conforme lo
dispuesto en el Tiulo1V de a Ley 272014, y Sendo de aplicación el tpo general vigente en cedo.
momento, que en a actualidad se encuenta Nado on el 28%. y sujeto alas nomas comunes sobre
deducciones en la cuota, compensación de pérdidas y demás olementos sustanciales de la
contguracón el impuesto

La noma 13! ds la Creular 22016 de la CNY, determina los ceros de acuerdo con os que os
londos de tulzación deben electar la corespondientes conecciones veloralwas por deteoro de
valor dels actos Ananceros. El aíul 13.1 de la Ley 272014 señla que, reglamenaramente,
Le establecer las nomas elvas alas cicunatancias deteminantes dla dsd delas
consccones valoras por deterioro de vale dels instrumentos de deuda valorados por su coste
“monizado que pocean os fondos de tivlzación. El Capitulo dl Fegiamento del Impuesto de
Sociedades señala dchas cunstancas. Adconamente, de cofomidad con el artcuo 166 3) de
la Ley 2772014, al Fondo no e resultará de apicación la Imúación a la decided de gastos
Financieros

(1) Los rendimientos de capral mobllario obtenidos por ls fondos de iización no se encuentan
sujeta retención a cuenta dl Impuesto sobre Socedadas, ya que el arto 61. el Reglamento
del Impuesto sobre Sociedades deciera no sometidos a retención os rendimientos de
partepaciones hpotecaras, préstamos u tos derechos de crédlo que constituyan ingre de os
fondos de tulzeció.

(Los senicos de gestión y depósto presedos al Fondo están exentos del Impuesto sobre el Valor
Anaco


as

sa

s2

(v) La consitucón y cesión de garenías ost sujeta al rógimen tuto general sin que exis ninguna
specialdad por tratarse de endos de Htulzacó,

(vi) La cesión de los denscnos de crédto de los Préstamos Hipotecarios mediante la emisión y
suscrpción delos Cericados de Transmisión de Hipoteca es una operación sujeta y exenta del
Impuesto sobre el Valor Añadido y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos
Juidos Documentados en os términos previstos n leo refundido de a Loy del Impuesto sobre
Traramiiones Patrimoniales y Actos Jurcas Documentados y en su romaliva de desanolo y en
la Ley 21981 yen sunormalva de desanolo

(vi) AI Fono, a través de la Sociedad Gestora, le resutarán de apicacón las abigaciones de
infomación esttieidas por a Dispsicón Adicional Primera dela Loy 102014, de 26 de junio, de
ordenación, supeniión y solvencia de endades de crésto

El procedimiento para cumpli con las caes obigacones de inlormación se recoge en el cal
Decreto 10652007, de 27 de flo, po l quese aprueba el Reglamento General dels actuaciones
y los procedimientos de gestón e inspección but yde desanolo de las normas comunes de los
Procedimientos de apcació dels tutos en u edacción vigente

Capital autorizado y emitido por l Emisor
No apical

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del Emisor.

La actvidad del Fondo consiste en la suscrción de un conjunto de cercados de transmisión de
hipoteca (os “Ceriicados de Transmisión de Hipoteca”) emiidos por B8VA sobre próstamos
potros dettardad de BEVA concedabs personas ficas de nacinaldas española o extranjeros
residente en España cada una de elos, un "Deudor y conuiament, ls Deudores”) con grant de
Ipoteca inmoblaña de primer rango obre vivendasteminadas (, en su caso, sus anejos garajes yo
vasters-) siuadas en España [cada uno de elos un "Préstamo Hipotecario” y, conunament, los
Préstamos Hipotecarios ).y en la emión de banos de tulzacón (naitamente, los "Bonos de
"iulzción” los "Bonos", cuya suscrgcón, junto con la dsposcón del Préstamo B, se desta a
"inarcirla scquisón de os Ceifcados de Transmisión de Hpeca

En el presente Documento de Regiswo y en lrsto del Foteto, el témino “Préstamos Hootecanos" se
úslzará en algunas ocesiones para hace roerecia genérica a los Cencados de Transmisión de
Hipoteca que nstumentan la cesión de los derechos de crécto de los Préstamos Hipotecarios, salvo
cuando se haga referencia concreta los Criicados de Transmisión de Hgoteca encuanto ales 0 los
ls represenatiwos delos mismos,

Los ingresos par ls intereses y el reembolso delos Préstamos Hpotecaos preto por sl Fondo se
esinarán l pago de interés y al reembolso de princpal delos Bonos emos y del Préstamo E
"imestrlmente, en cade Fecna de Pago, conome al Orden de Prelacón de Pagos o, e a Iquación
el Fondo, al Orden de Preación de Pagos de Liquidación.

Asimismo, el Fondo, representado por la Socisósd Gestora, concerará una serie de operaciones
Anancieras y de presacón de senics con el de consolar la estuctra inanciera del Fondo, de
Aumentar la seguidas oreguaridad en e pago delos Bonos, de cur los destsastemporele erre al
calendato delos lujos de principal intereses de lo Préstamos Hpatecaos y el delos Bonos y. en
General posos la tarsiomación Inancera que se opera an el patímono del Fondo ene las
Características inancieras dels Préstamos Hipotecas y las caracteisicas ingnieras delos Bonos

Descripción general de les partes del programa de ttuzación.

+ EUROPEA DE TIULIZACIÓN es la Sociedad Gestora que consi, sdmiisrará y representará
legalmente al Fondo y ha realzado. junto con BESVA, el daño de las condicanes Inanciras del

a


Fondo y de la Emisión de Bonos. Como sociedad gestora de tndos de ttuizacón en la obligación
de administrar y gestonar os Cetados de Tranemisón de Hipoteca conforme al artcuo 26.1) de
la Lay S2015, que preve que es ocigacón de la sociedad gestora admmarar y gestonar los actos.
grupados en el Fondo. En peri de lo antenor, en apicacón del arícuo 263 y la sposcón
Adiconal pera del Real Decteto 716200, y en vinua de a delegación dela Sociedad Gastora.
EVA conservará, como entidad emisor de os Catcacos de Transmain de Hipoteca la custada y
la scministacó dels Prestamos Hpotecaros.

EUROPEA DE TIULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de iwizacón consta en
España que Igurainsorta e el segir espec ela CNMV con el número 2

NE: Acgos1as 66 CNAE 600

Domieio social: CallLagasca, 120, 28008 Mac (España)

ESVA esla Entidad Cedente de lo derchos de orto delos Préstamos Hipotecarios que serán
sacos al Fondo en su consitucón, meda la emisión y suscripción de los Centicados de
Transmisión de Mpoteca, y será la Entas Dicta yla Entidad Suscrtra dela Emisión de Bonos.

De las funciones y actividades que pueden levar a cabo ls onidades decora contorno al nículo
35. del Real Decreto 19102005, BEA ha realzado, Conjutamene con la Sociedad Gestora. el
¿lato de las condicones nancieras del Fondo y de a Emi de Bonos.

Además sumi as funciones del aíulo 953 del sal Decreto 13101200

Asimismo, BBVA será contraparte el Fondo en os Contratos de Aperura de Cuenta a To de Interés
Garanizado (Cuenta de Tesoeria, de Préstamo E, de Préstamo Suboránaco, de Préstamo para
Gastos Incals, de Intermedación Financiera y de Agencia de Pagos. Ascionalment, BBVA actuará
como Administador delos Préstamos Hpolecaños en su condición de emisor delos Cenicados de
Transmisión de Hipoteca, contome a la establecido en el aríul 26 y la dsposcón adcona
pera del Real Decreto 7161200 yla dsposción adicional cua e la Ly 52015 y de acuerdo con
sl Contato de Administración de los Préstamos Mpotecaos y Depósito de os Centicados de
Transmisión de potes.

BBVA es un barco constuido en España que igura inscrto en el Registro Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España cone número 3, Sendo su número de cuacacón el 0182

NE: Aragzss100 CNAE sua
Dome socia: Praza de San Nicolás, 4 49005 Baoao (España)
Sedes operas cenrles: — Call Azul, 28050 Madrid

Gran Vi, 1, 48001 Bao

Paseo de Recoletos, 10 28001 Madri

Lacalfiacón de depósitos largo plazo signada por Moody a BBVA es de A3 desd e 10 de uno
de2o1s.

El encal obigaton rating (COR) a argo plazo asgnado por DBAS a BBVA es A (high) des el 13
de abri de 2016, mientas quel calcación a lago plazo asignada por DBRS a BBVA es Aa 652
mama teca.

Asesor no tene asignada rnguns calfcacón creia a SEVA, sin perico de la valoraciones
inten que dcha agencia de calicaciónelecua totre ESVA. De uendo Con lo comunicado or
Axesor, dichas valoraciones otorgan a BBVA una calcacón ceda a largo plazo que cumple con
los requists para que BEVA ace como contraparida de ls Contratos de Cuema de Tesoreria y de
Agenca de Pagos. En caso de un dstenoro de dhas valoraciones por debo de os mules de
calcacón requerido, Asesor lo comunicrá a BBVA, y áte a la Sociedad Gestora, para que se
“adopten las mesias remedials detidas en l present Foo y en los mencionados Contratos.

pS


+ Axesor Conocer para Decir, SA. (Axesor) es una de las Agencias de Calación que caca la
Emisión de Bonos

Axesor es una agencia decaliacón con domicilo en Parque Comercial San sir, CiGraham Bel
sn. Edicio Asesor, en Ammila, Granada. España. provista de NIF ALIB413302. Todas las
caltcacones de Avecor están ásponbes en 5upégin eo (neg xesotes)

Axesor a sd Inscrita y autorizada on fecha 1 de octubre de 2012 como agencia de calcación
«sestica enla Unión Europea de conformidad con lo previsto ena Reglamento (OE) ' 106072009 del
Parlamento Europeo y del Consejo de 18 de sepiemtre de 2009 ste las agencas de calcación
csestica, en su redacción vigente (al "Reglamento 10502009.

+ DBRS fatgs Limted (DBRS”) es una delas Agencias de Catlicación qu calcala Emisión de
Bonos.

BAS es una agenca de caficacón con domi en 20 Fenchurch Sweet 91 Flor, London, ECM

38%, Unteo Kingdom. Todas las calficaciones de DBAS están deponbles slectóncamene en
Bloomberg y en su página wet (wnes com)

BAS he ado inserta y utorzada con fecha 31 de octutve de 2011 como agencia de calcaión
csestica en la Unión Eutepea de conformiosd con previo en lFgiamento 10602099.

+ Moody's Imestos Serve Ltd. (Moodys') es una de las Agencias de Calicación que cala la
Emisión de Bonos.

loody es una agencia de calficacón con omic en One Canada Square, Canary Whar Lon,
EA SFA, Uned Hngaom.

Moody ha so inserta y autorizada con fecha 91 de octubre de 2011 como agenca de calcación
csestica enla Unión Europea de conforma con previo en el Pegiamento 10602009,

+ El espacro de asogados URÍA MENÉNDEZ ABOGADOS, S.L. (URÍA MENÉNDEZ), como asesor
legal independente, ha prporconado e asesoramiento legal para la consttción el Fondo y a
malón de los Bonos y Ma intervenido en la revisión dl presente Falta (ncludos sus aspectos
fegales, haces y contractuales, de los cantos de as operaciones y senicios fnanciers elnidos
nl mismo y dela Escua de Consitución.

Ne: proaseaea

Domieso: Prnape de Vergara. 187, Plaza de Rodrigo Us, 26002 Macia (España)

- Dee SL (Delos ha realzado el inorme de sustoria sore determinadas características y
artos de una muestra del conjunto delos préstamos hipotecarios seleccionados de BBVA de os
ue se extaerán ls Préstamos Hipotecarios cuyos derechos de esto serán cedo al Fondo en su
Conatrucón

Detoite está inserta en el Reisr Oflal de Auctores de Cuentas (AO.AC. de España con el
número S060e.

NE: exororo
Domieso social: Plaza ablo Az Passo, 1 (Toe Piceso) 28020 Madrid (España)

BBVA tens una partepción del 87,86 porciento del capral social de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

No se conoce la exsienca de ningún oo 1po de propiedad drecta o indiecta o de contl ete las
tadas personas judas que paicgen en e operación de Mulzaió.


ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación lega del Foro conesporderán a Sociedad Gestora, EUROPEA DE
TITULIZACIÓN, ens términos previstos an la Ley 32015, y demás nornatva aplcale, así como en os
términos dela Escrtura de Constución y del presente Falo.

Constitución e Inscripción en el Registro Mercantil.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN se consituyó mediante scrtura públic otorgada, co fecha 19 de enero
de 1993, ante el nolaro de Madrid D. Roberto Blanquer Utero, con el número 117 de su protocolo, can
la auorizacn previa del Maisto de Economía y Hacienda otorgada el 17 de diciembre de 1992.
inserta en el Hgo Mercal de Maca, al tomo 5.481, xo O, loto 43, sección E, hoja 8955,
con facha 11 de marzo de 1985, y transtumada en Sociedad Gestora de Fondos de

Trulkacón conforme lo dspuesto en el capi 1 yen 1 Ssposición ranstoria única el Ral Decreto
928/1998, por l ue a regulan o fondos de ttulzación de aLiwos y las toiedades gastoras de fndos
e ttulzacin, an vita de la autrzación otorgada por la OM, de 4 de octubre de 1999 y medante
25 de ocutve de 1990 nte el Notao de Made D. Luis Felpe Avas eco on el

húmero 3289 de su protocolo, que causó la inserción 39! de a hoja ablra a la Sociedad Gestora en

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indeiida. salvo la concunencia de alguna de las
“que las asposicones legales y estatuas en su coso establezcan para so dsolució.

Las cuentas anuals de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespendientes aos ejercicios terminados el 51
de diciembre de 2016 y 2014 han sido audtadas por la rma Deo.

cueas anuales indviduales y consoldadas de BBVA
«onecpondienes alos ejricosteminados 131 de diembre de 2015y 2014.

5
6

inscrpción

soria toga

cro Registro Mercal
62 Auditoria de cuentas

Asimismo, Dsotte ha audtado 1
63 Actividades principales.

El ojetoprncpal de EUROPEA DE TITULZACIÓN es la constución,adminisración y representación
legal e fondos de lización

En el cuado siguiente se detalan ls 74 fondos de iulzacón administrados con indicación de su fecha
e conetución y l mot romina delos bonos emitido asu cargo y sus salis vivos de penopal a 91
e ocu de 2016.

cora RATIO AGITADA A ATADOS az


Fo oct a TA BOS sromoIR00O — RRRRS TI ASE A ol
Pura oca TA o
Fura potato TA as OOO IAE go MOOSOR a O
ME mneaaerTa sar 1OerMOOnO OOOO SORT HODEOS) A0aS IA
ota DFTA asar Imanor — SAMEIO7 ONE sierra osSS Pre
Pu FTLETA ZO ESOO 0000 rs os ma
a
Cave ar ETA ezo sramosmoco eS 000 e ens
a ETA RE INTO OOO O RRE OR O
AN as OO CLIO SEN ESESONERO OS MO
a E A OE RONDA ASAS BNO meo MATO a
A A

2


aca ETA tao asoo0000s 0000 a MSMAS ess
Fo Mota VITA Zas — Iscommanoso RATES SMN emossomera esse Damos
Menea era Ius ongaroón MERO 0 so me ns
Pura ota TA oras omoIe00O MOE O ar OL ans
O A
Fura potato ETA roms gmomono SIISE ESOS joins ARS MIME
ME Saca TA tao 000 590 000% e rs
Pu tan 0 ms a e es ISSO
Pura oca MT tano sao 000 000% 000 0 27

OS

54 Caplalsocialyrecursos propios.

El captal soil dela Sociedad Gestora, toeimente suserto y desembolsdo, asciende a un món
ochocientos tes ml nta y see euros con cincuenta oéntmas (1803 037.50 sure) epresentado por
2500 sccones nominaias, todas els dele misma cias, numeradas coralatvamente del Y l 2500,
ambos Incluso, otalmente Susi y desembolsacdes, y didas en dos sees

+ Sara A constuda por 1280 acciones, números 1 l 1.250, ambos nui, de 276.17 euos de

Valor nominal cada na.

« Sale 8 consitida por 1260 acciones, números 1.251 al 2800, ambos inclusive, de 1.1652
uros de valor nomina cada una.

"odas las acciones son de la misma clase y concen iónicos derechos poltco y económicos.


6s

ss

cos [sosezols >] amzems ]

La Sociedad Gestora depone de unos recursos propios otles y de un capi social sutcente para
free su ctiad conorme al recuerimieno del aio 29 de a Loy 32015,

Existencia o no de participaciones en oras sociedades.

No existen pantcpcions en ninguna cra socia

Organos administrativos, de gestión yde supervisión.

El goblero y la admiisación de a Sociedad Gestora están encomendados esatutariamene aa Juta
General de Accionista y al Consejo de Adminiracn, Sus competercias y acuados son las que
ú¡comesponden a dchos órganos con argo lo dispuesto e a Ley de Sociedades de Cepal y enla Ley
s201s

Contorme alo pravsto en los etatos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada tocas us faculades legal y astattaramente dlegabes, entre las que están nc acordar
la consución de Fondos de Tlzacón. Exste también un Diectr General al que se encomendan
amplastacutedes den de la organización y tete arcos

Consejo de Administración
E Consejo de Admiisrción está integrado por las squientes persona

Presidentes Las Manuel Mglas Pérez (*)(*)
Vicepresidente:

Ignacio Eshevama Soriano (*)
Consejeros:

lan sus Ganeiz Gogeescos(*) (“)

Caños Gokosches Aga (*)

Sergo Femández Sanz (*)

Diego Marin Peña (9)

aro Mas Ve ()

Amonio Muñoz Calzada en representación de Banner, 5.

Igneco Genlocn Feméndes Cuesta en repecentación de Banco
Ecoperatro Españ, S.A

Auro Miranda Marin en represemación de Alemanbuy
Fnvesiments misa

o
o
p
D
p
b
b
D
p
o

Secretario no Consejero: D. — Ángel Munilla López

(2, Homer dela Comi olga dl Cono de Arintación
E e domine eto pr ESNA.

E domicilio profesional d os consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, stos ecos
en Madri, cal Lagasca, 120

E


67

ss

ss

za

Dirección General
El Director General de la Sociedad Gestoras 0 Mario Mas Vicente

Actividades principales delas personas citadas en el apartado 6.5 anterior, desaroladas fuera de
la Sociedad Gestoras stas son importantes con respecto l Fondo.

D. Lus Manuel Megíes Pérez, D. Ignacio Ecrevanta Seriano,D. Juan Ius Ganeiz Gogeascoa,D. Cares
Goleoeches Arg D. ergo Femández Sanz y O, Dego Man Peña toman pare an actualidad de a
plarula de empleados de B8VA, que as a su vez Enidad Cadente delos acos que se aguparán en e
Fondo, Entidad Dictra, Enlóad Suscrtora y Agente de Pagos de la Emisén de Bonos, así como
ú«onteoare del esto de los contratos que se suscizen por el Fondo, Ieresentado por la Sociedad
Gestore, A continuación se detalan los cargos que ostentan en BBVA las personas que son
responzales o han estado orectamente ivolarades en la selección delos actvos para su agrupación
“nelFondo o en leño del estructura nanciea del mimo:

+ D, Ignacio Echevenía Soriano es en la acuaidad Director de Gestión de Capital y Tulzaciones de

seva.
+ D. Diego Marin eta es enla acualdas ete de Equipo de Tivizacones de VA.

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10 por 100.

La Sociedad Gestora no ha recibo ningún préstamo o crio de persona o entid algu,

Ltiglos dela Sociedad Gestora

A la teca de reglsro del presente Folio, la Sos Gestora no 58 encuentra inmersa en ringuna
situación de natuaeza concursal ri an gos en contencosos que puedan alter a su siuación
económico Inanira, o. en un futuro, su capacidad par levar a cabo las funciones de gestón y
samnistracón del Fondo

ACCIONISTAS PRINCIPALES.

Declaración sobre la propiedad directa o Indirecta dela Sociedad Gestora o a está bajo control,

La tttaidad de las sccinss de la Sociedad Gestora está distbuida ene las sociedades que a
comimuacón se relacionan, con Indicación de la Cunla de pariepacn en el caplal social que
Fomecponde a cada un de elas

Denominación del sociedad socionisa iaipación PA
Banco Blbso Vicaya Argentaria, SA. 073
Aldormantury Investments Limia 40
Banco de Sabadel, SA so
Bantiter, SA. 156
Banco Cooperavo Español. SA. 15]
Banco Popular Español SA. 07
CabaBank SA, 07
BNP Pastas España. SA 07
Banco de Caja España de Inversiones, Salamanca y Sora. S.A. 038
1OTAL 10090,

A los efectos del aniuo 42 del Código de Comercio, EUROPEA DE TITULIZACIÓN foma pare del
Grupo VA.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tere establecido un Reglamento Interno de Conducta ens Mercados de
Valores en cumplmiento delo dispuesto en e Capitulo dl Real Decreto 217/2008, de 15 de fetraro
sobre al ségmon uiico e as empresas ds servicos de imeraón y de as demás emidedes que presta
Seicios de inersión y por el que se medica pacalmente el Reglamento de la Loy 95203, de 4 de

2


ss

a2bls

ss

91

»2

so.

102

hoveme, de Instuciones de Inversión Coeciva, aprobado porel Real Decreto 13092005, de 4 de
over, que h sido comunicado ala CNMV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS.

Declaración sobre el Inicio de las operaciones y lo estados financieros del Emisor anterior
echa del Documento de Registro.

De conformidad on lo previsto en el apando 4.42 del presento Documento de Registr, la acvidad de
Fondo se nara el dí del otorgamiento dela Escrtura de Consttucón, pr lo que el Fondo no dapone
e ningún estado financiero ala fecha del presente Documento de Regis.

Intormaciónfnanct
estados financieros.

No apical.

alzado

história cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan

Intormación financiera Wstórica para emisiones de valores con denominación individual igual 0
Superior 100.000 euros.

No apical

Procedimientos juicales yde abia
No apical

Cambio adverso Importante en a posición financiera del Emisor
No apical

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
Inrenés

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

No se incluye ninguna declaración ningún informe,

Intormación procedente de terceros.
No se incluye ninguna inormación procedente de eres.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos par consulta.

En caso necesario, pueden consulars los squentes documentos (o copia de los mismos) durante al
periodo de valdez del presente Documento de Registo yo durant oda la via del Fondo:

a) La Escrtura de Constucón del Fondo:
») las certicacones de os acuerdos socie de la Sociedad Gestora y de a Entidad Cect:
+) elpresent Foto

«) elntomo de sudtori sobre determinadas característcas y abuos de una muera del cojuno de
loe pésiamos iptecaros seleoconados de BBVA de los que se exaerán los Prósamos
FHpotacaños cuyos derechos de cri serán cedidos al Fondo en su consitución

1) lacana de BBVA pora que eta nidad asume la responsablidad, junto con a Sociedad Gestora, de
la Nota de Valores (ncluyendo el Módulo Acciona);

»


9) el sctanotral de desembolso de la Emisión de Bonos, una vez ae produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos

hy losinforms anuals y ls Informes trastes provistos one nículo 36 de a Ley 52015

1) las canas delas Agencias de Calcacón con la comunicación delas calficacones provisionales y
detras asignadas ala Emisión de Bono;

ls cuentas anualos dea Sociedad Gestora y los informes de adiria conespordintes;y

1) los estatutos yla escrtur de corstución de a Sociedad Gestora

Los tados documentos pueden consutarse fisicamente en e domicto de EUROPEA DE TITULIZACIÓN
en Madri, cal Lagasca, 120

Asimismo, el Foteto puede además sr consulado a través de la página web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la dirección wwwedtsg.com y en la página web de la CNKIY en la dirección

La Escrtura de Consitucón de Fondo puedo consutars a través dela página ue de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la dreccón www.eat5g.com y fisicamente en al domicilo de Isercear en Mad,
Plaza dela Leal, 1 y enla seda de la CIDIV en Macas, calls Esion, 4 y en la Delegación dela CAM
en Sarelona, Paseo de Gracia 19, 4 planta.

Adcionalment, ls documentos reseñados desde el aparado a) al apaado pueden consuters en la
sede de la CNI.


12

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del Reglamento (CE) n.* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en la Nota de Velores.
D Mario Masá Vicente, actuando en nombre y en representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN, ent promotora de BBVA RMBS 17 FONDO
DE TITULIZACIÓN, asume la responsablidad el contenido de la presente Nota de Valores (ncuyendo el
Módulo Aden)

D Mar Masia Vicente, Desctor General dela Sociedad Gestora, actúa en vinud de las facuades
úcontendas porel Consejo de Administración en us reunones de 19 de enero e 1993 y 31 de marzo de
2010, y por la Comisión Delegada del Consejo de Adminisvación en sus reuniones de 28 de enero de
2000 y 23 de novembre de 2009, y, expresamente para la consiución del Fondo, en viu de las
Taculaces ctrgadesporla Comisión Delegada del Consejo de Administració el 13 de octubre de 2016.

D. Ángel Maia Tejada Calo y D?. Fálma Marin Calamerdo, debidament facultados al efcto, en
ome y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA, Entdad Directora dela
Enisón de Banos de GEVA FMBS 17 FONDO DE TIFULZACIÓN asumen la tesponsanidad del
contenido dela presente Nota de Valores (nckyendo el bu Agiconal

D. Ángel Maria Tejada Calvo acti en cada de apoderado de BBVA en viu delos poders otorgados
A ss favor ante el Notaño D.Remón Cora eneyo con fecha 13 de novembre de 2009, con l numero
3090 de su protocolo

D'. Fálma Marín Calamardosetúe en cada de apoderado de BEA en vinua d os poderes otorgados
Asu favor ante elNotatoD. Caos aves Graca con ecna 2 0 dcemre de 2014, con el mmero 280

de su protocolo

Declaración delos responsables dela Nota de Velores.

D. Mario Masó Vicente declara que, as comporsse con una dlgncia raznabl paa aseguar que es
así, la incemación contenida en a presente Nota de Vaores [nclueno sl Méduo Adaonal) es. según
Su conocimiento, contarme alos hechos y no íncuro en inguna omisión que pusera afectar a Su
contenido,

D. Ángel María Tejada Cavo y D*. Fátma Marin Calamarao decaran que, tras comporrse con una
ligenia razonable para asegurar ue es sil Inormacn contenida enla presento Nota de Valores
('neluyendo el Módulo Adciona) 65, según su conccmiert, contorme 4 los hechos y no Incure en
inguns omisión que pudiera feta su contenido.

FACTORES DE RIESGO

Los nos fatres de ego ligados alos valores se deseen en el apartado 2 de a sección anterior de
Factores de fleego del presente Foto

Los tactres de nesgo Igedos a los actvos que respaldan la Emsión de Bonos se describen en 6l
parado 1 dela sección antena de Factors de Fiesgo del presente Fllt.

a


a

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

Interés delas personas físicas y Jurídicas participantes en a oferta.

La identidad de as personas judas paricipates en a ofena y a parioación deca o idrecta o de
conto o de vinculación ente elas se detalan en el apartado 52 del Documento de Regis. Los

intereses de la ctadas personas en cuano parispantes en la ter dela Emisión de Bonos son los
siguientes

8) EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora del Fondo y la responsable de aamiisrar y
úgestonar los Centcados de Transmisión de Hieteca conorme al rico 26.1 1) de la Ley 52015.
que prevé que es obigación de a socedd gestora adminis y gestiona ls ac agrupados en
“Fondo. Sn perjulco delo anterior, en apicación del rícuo 26. y la disposición adiconal primera
el eel Decreto 716:209 y dela deposción scconal cuarta de la Ley 52015, y en vito dela
delegación de a Sociedad Gestora, BIVA conservar, como entidad emscra delos Cerifcados de
Transmisión de Hpoteca. a custeda yla administración delos Préstamos Hpotcaños

b) BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han reslzado el diseño delas condiciones Inancieras del
Fondo y dela Emisión de Bonos.

+) BEVAes la Entidad Cedente delos derechos de cto de ls Préstamos Hpotacaros mediante la
misión de los Cericados de Transmisión de Hipoteca que serán sustos por el Fondo y será
úontapare del Fondo en ls Contaos de Dirección y Suserpoión, de Aperura de Cuenta Tipo de
Interés Garanizado Cuenta de Tesoreria), de Préstamo Bd Préstamo Subordiedo, de Préstamo
pare Gastos Incies, de Agencia de Pagos y de Intermedación Financiera. Asimismo, BSVA
interviene como Entidad Deectora y Entidad Suserptora dela Emisión de Bonos y como Agente de
Pagos dela Emiién de Boros. Adisonaimene, EVA actuará como Administrado e los Préstamos
Hpatecaños en su condción de emsor de los Ceificados de Tranemisón de Hipoteca, cotorme 2
lo estvicio en el arículo 253 y la spocicón sdcona primera del Fil Decreto 718/2009 y de la
“dsposicón adicional cuena de a Loy 52015 y de acuerdo con e Contrato de Administación delos
Préstamos potacaros y Depto delos Cenlcados de Transmisión de Hipoteca

) Delate ha realzado una ari sobre determinadas ceractristcas y atrtutos de una muestra el
conumo de los préstamos hipotecas selecionados de BBVA de los que se extern los
Préstamos Hpotecro para su cesión al Fondo en u constucón.|

+8) URÍA MENÉNDEZ, como asesor legal indapardione, ha proporcionado el asesoramiento legal para
la constucón del Fando y la Emisión de los Bonos y ha iervenido enla revisó del presen
Foleto (neluidos us aspectos legales, scales y contractuales, de los contratos de as operaconas
y serios financieros reerido enel mismo y de a Escttura de Constución

1 Axesor, DBRS y Moody son as Agencia de Calíicacón que nan cacao a Emisión de Bonos

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna ora vincuación o interás económico
Sigrifcaivo enve las cladas enidades que paricpan en la Emsión de Bonos, salvo la estctamente
prolesonl derivada de su paicpación según se ha detalado en e present apartado y an el aparado,
52 de Documento de Regio.

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMITIRSE A
COTIZACIÓN

Importe total de ls valores y suscripción.

Importe total de os valores.

El impone ttal de la Emisión de Bonos de Thulzacón (a "Emisión de Bonos” o los Bonos") ascende a
ml quinientos ochenta y cuatro miones (.564.000.000.00) de euros de valor nominal, consta por
uine mi cchocentos cuarta (15240) Bonos de cen mi (100.00) euos de valor Sominal untaño,

ÉS


a2

asa

s2

ss

ss

representados mediante anotaciones en cueta y denominados en euros. El códgo ISIN delos Bonos es
ESOSOS2I7004

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se emien l 100 por ceno de valor nominal. El precio de emisión de los Bonos será de
len mi (100.00.00 euros por Bono, Ire de impuesosy gastos de suscrpció para el user

Los gastos e Impuestos inererts ala emsidn de los Gonos serán por cuenta del Fondo.

Suscripción de la Emisión de Bonos.
La susctipción de la ttaldad d la Emsión de Bonos s Hevaró a cabo, en la fecha de consttución del
Fondo, por BBVA (a Entidad Suseriptora” conforme al contrato de deco y suscrpaón (el Contrato
de Dirección y Suscripción? que sera celebrado con la Seriedad Gestora, en nombre y en
representación del Fondo.

BBVA no perctrá comisión alguna por la suscripción de a Emisión de Bonos.

BBVA inteiendrá en la Emvsión de Bonos como Entidad Decora y no perl remuneración or la
rección de la Emisión de Bonos.

El Contrato de Dirección y Suserpcón quedará resueto de pleno dercto en el caso de que DBAS o
Moody no contemaran antes delas 140 horas (hora CET) del día 22 de novlemtxe de 2016, como,
finales, las calicacones asignadas con carácter provisional alos Bonos, o e os supuestos previstos en
lalegciacón gente.

Descripción del po y clase delos valores
Los Bonos gozan d la naualza Juídica de valores negocabls de renta fja con rendieno expe,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y la nomaiva de desarollo
picado

Legislación según a cual se crean ls valores.

La constitución del Fondo yla Emvsón de nos se encuentran sujetas ala Ley española y en concreto
se realzan de acuerdo con lségimen legal pevsto por () la Ley 572015, () la Ley del Mercado de
Valores y la nomaiva de desarolo apiceblo (u) el Real Decreto 15102005, (v) 6l Reglamento,
BOSLZ008, «la Orden EHA/S5372005, de 10 de noviembre, pora quese deserall laico 27.4 dela
Ley 24/1988, de 28 d uo, del Mercado de Valores (que se coresponde con el aniuo 37.4 de la Loy
del Mercado de Valores), y (las demás deposicones legales y reglamentar en or que resulen de
apicacón on cada momento

La Escrtura de Consitucón a Emisión de Bonos y os contratos que susrisa la Sociedad Gestora en
ome y representación del Fondo estarán sujetos a la Loy español y se tegrán e interpretarán de
cuerdo con ls Leyes españolas

anotación en cuenta,

Los Banos que ss emiten con cago al Fondo estarán representados excusivemente por medo de
notacones so cuenta, y a» contiurán como tales en vitud de su inscrción en el conespondente
fegis dele Sociedad de Gestión delos Stemas de Registro, Compensación y Liquidación d Valores
SAL (ibercler) como entes encargada de su regar conane. eso respeco se hace constar que
la Escritura de Constución sur los ecos previstos en elariclo 7 dela Lo del Mercado de Valores

lteriar, con domiailo en la Plaza de la Leatao,n: 1 de Mad será designada como entidad
"encargada del regato comete de ls Bonos enla Escrtura de Consicón de forma que se efectue la
«ompensacón y luisación de os Bonos de acuerdo con ls nomas de funcionamiento que respecto de



as

as

461

as2

az

valores sómiidos a cotzacón en AIAF, y representados mediante anctacones en cuenta tenga
stticidas o puedan ser aprobadas en un fro por Ierciar o IAF.

Los intros de ls Bonos serán dentcados como tle según rsute del registro conta vado por
las entidades paripantes en Iori

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denominados en euros.

Orden de prelación dels valores y grado de subordinación.
El Préstamo 8 se encuentra postergado enel pago de nereses y de reembolso el ppal respecto a
los Bono, de contomidad con previsto enel Orden de Prelación de Pagos y en l Orden de Preación
de Pagos de Liquidación.

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
intereses delos Bonos.

El pago de intereses devengados poros Bonos ocupa () el segundo (2 lugar dela aplicación de Fondos
Disponles del Orden de Prelació de Pagos staiecido en l aparado 34.62.12 del éculo Rciona
y úl leer (3 logar dela aplicación delos Fondos Disponitiss de Lqucación del Orden e Prelación
e Pagos de Liquidación establecido enel apaiado 5.4.5 de Médulo Adicional

Mención simple al número de orden que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de
reembolso de principal e los Bonos.

La amorización del principal de los Bonos ocupa el terer (9) lugar de la aplcación de Fondos
Disponibles del Orden de Pralcin de Pagos establecido en el aparado 316212 del Módulo Adcional

La amorizacón del póncpal de los Bonos ocupa el cuano (4) lgar dela apiación de los Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en el apartado
2:63 de Mod Adora

Descripción delos derechos vinculados a os valores,

Los derechos económicos y fnanciros paa los tulares de los Bonos asociados a la adqusicón y
tenencia de los Bonos, serán os dervados ¡e las condones de to de interés y condones de
morizacón con que se emrán y que se encuentran recogas en os apanados 4.8y 19 6 la presen
Nota de Valores y 24.62.12 de Módulo Adcona, Contorne ala leiiación viznt, os Bonos objeto de
la presente Note de Valores no olorgan l inversor que los adquiera ningún derecho poco presente yío
ito sabre el ordo.

Los ttlares d ls Bonos y los restantes scredres del Fondo na dispondrán de ación alguna contra
los Deudores de los Préstamos Hipotecas que hayan incumplido sus obligaciones de pago o contre la
Enidad Cedent, siendo la Socieded Gestora, como representante del Fondo, quien ostantará dcha
secó

Los ttulres ds o Bonos y os restantes acreedores del Fondo n dspendrán de ación alguna fent a
Fondo rene la Sociedad eslora, en aso de () impago de cantidades aceuadas porel Fondo que
sea consecuencia de la arstenda de morosidad: (1) amonzacin amicipada de los Próstamos
Hpotecaños:() ncumpmiento por pare dela Entidad Cedente de sus bigaciones como 1 o como
úontapare delas operaciones contadas en nombre y po cuenta del Fondo: o 1) por Insuicenca de
las operaciones financieras de protección par atender el serio fnancier de ls Bonos

Los tulres ds los Bonos y los estantes acreeores del Fondo no depondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que las defadas de los intmgliientos de sus funciones o indserancia delo
“puesto an l presento Foleto y en la Escrua de Consitución. Dinas acciones deberán resolvrso en
lio decirato crdnaro que corresponda según a cuanti de a reclamación

Todas las cuestones, discrepancia, tios y reclamaciones que pueran devarse de la onsttción del
Fondo, adminsracn y reptesertación legal por la Sociedad Gestora del Fondo, y d la Emisión de

a


ss
as:

asa

4012

413

Bonos can cargo al mismo, serán conocidas y aladas por los Juzgados y Trbunales españales
«competentes de acuda de Madri,

"Tipo de interés nominal y disposiciones relata
Tipo de Interés nominal delos Bonos.

Los Bonos devengarán desde la Fecha de Dosemboso hast el total vencimiento delos mísmos, un
inter nominal anual veriablo timestalmente y con pago timesta, que será el que recta de aperos
nero esteniados a cortinueción

pego de os intereses.

El ipo de imerés nominal sn resultan (l “TIpo de Interés Nominal) e pagará por periodos de
devengo de intereses vencidos en cada Fecha de Pago o enla echa de Iquidación sobre el Saldo de
Pincpal Pendiente de los Bonos enla Fecha de Determinación precedente, siempre que el Fondo cuente
con Iqudez sutclnte de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos 0 can el Orden de Prlación de
Pagos de Liguidació, segun coesponda.

Las retenciones, pagos a cuenta e Impuestos establecidos o que e establezcan en el futuro sobre al
aptel,Imerses o rendimientos de os Bonos, orerán a cargo excusivo delos iuaes de los Bonos, y
su impone será deducdo, en su caso, por la Sociedad Gestora, en representación y por cueia de
Fondo, o tavés del Agente de Pagos, ena forma legalmente estableció.

Devengo de intereses.

A efectos dl devengo de intereses, la duración de los Bonos se Gvidrá en sucesvos periodos de
devengo de intereses (lo “Periodos de Devengo de Intereses) comprensivos de los días electos
'ranscunidos entre cada dos Fechas de Pago consecuvas, incluyendo en cada Panodo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nica, y excluyendo la Fecha de Pago nal Excepcionalmente:

(0 elprimer Periodo de Devengo de intereses erará una duración equivalente als ía efectivamente
Fenscuridos ente la Fecha de Desemboso, sl 23 de novembre de 2016, cu, y la prmera
Fecha de Pago el 18d toreo de 2017, exi; y

(1) el último Peto de Devengo de Inersostendr una duración equivalen alos
Irenscuridos ente la úima Fecha de Pago previa al lución del Fondo, In
liquidación, excl

El To de Inerés Nominal se devengará sobre los clas efecios tanacuridos de cada Periodo de
Detengo de Inresos para el que hublere sido detemuinado, calcuándose sobre la base de un año
«compuesto por 360 días

"Tipo de Interés Nomina

El Tipo de Interés Nominal apicae
Intereses será el mayor ente

los Bonos y deteminado para cada Periodo de Devengo de

8) leer porciento (0%): y

b)  elquerecute de sumar:
(0 el Tigo de Interés de Aetrencia, según se establece ene apartado siguente, y
(0 unmargendelo.0%

El Tipo de Inés Nominal rsutante so expresará en anto porciento contr decimales redondaando la
tr conespondente a la milésima, con squdetencia 9 alza

Tipo de Interés de Reterencia y su determinación.

El tg0 de interés de referencia (“lpo de Interés de Reterencia) para la determinación del Tipo de
Interés Nominal aplcable lo Bonos es el siguiente

9


1) Salvo para el primer Pesado de Devengo de Intereses, ipo Euribor "Euro Imerark Ones Rate
calculado y stibuco actualmente por l sistema de intomación fnancira Giobal Rato Set Systems
Ls (GAS) por mandeto de Eutopean Money Markets inttto (EMM) y EURIBOR ACI, ate (3)
meses de vencemento fado a ss 11.00 horas dela mañana pora CET “Cent European Tine”) de
la Fecha de Fan dal Tipo de Ineés desta a contuación, y que acualmerta se púbica en la
página electrónica SURIBOROS, Suminitada por Reuters, o cuaquer ova página que pudiera
resmplazaña en estos sendos,

Excepcionalmente, el To de Inter de Aeternca para el pines Pedo de Dovengo de Intereses
ser el po Euribor ars (3) meses Mjado las 110 horas de la mañana (hora CET) del Día Háol
antro al Fecha de Desembso

Las defriiones relatvas al 1po Euror que fueran aprobadas por EMM y EURIBOR ACI
complemenafas o sustnas ala acaldelción de to Eubor, se considerarán inroducias a
loe aletas del Tipo de Interés de Referencia rlalvo 8 1po Euribor sin receso de modiicacn de
los presentes térmicos dl Tipo de Imers de Reerencia de notcación alos lares delos Bons
porla Socedas Gestora

ln En supuesto de usencia o Imposblidad de obtención del po estabiecid en el aprado anterior,
+l Tipo de nerós de Referencia sustulwo será lo de ierés que resul de efectuar la meda
Grtmáca smpla delos tpos de imerés intesencaros de ole para operaciones de gesto 10,
transterides en utos a 10 (3) mesos de vencimiento por un importe equicient a Saldo de Principal
Pendente de a Emisión de Banos, que deiaren cuero (4) entidades bancarias deprime orden e a
zona Euro, previa solehua simultanea ala sede pincpal de cada una de alas elctueda por l Agente
de Pagos con posteteidad y proximidad a las 11.0 horas dela mañana (hora CET) enla Fecha de
Fac el Tpo de Inerés

Excepcionalmente, el Tipo de Inerés de Reerenciasustuto para el primer Parado de Devengo de
Intereses será el que teus de electr la meda ariméico emple de los Ios de nenes
intetbancaños de olena par operaciones de depósao no ransíebles en euros a 1es (3) mesos de
vencimiento, qu decaren las entidades bancaras segun lo dspuesto en el páralo ametor, prova.
Soictud smulanea a sede principal de cada una de elas cleciuada por el Agente de Pagos con
posterioridad y pronimidad alas 1:00 horas (nora CET) del Día Hábl amenor a la Fecha de
Besenboi.

El pode iners nominal ecutante se expresará en tato por ciento con ts decimales recondeedo
enla ira coespondente la mlécima con equcistanca al alza.

En el supuest de mposiscad de apcació del Tio dé Interés de Reereciasustuwo antro, por
o Suminerar alguna algunas 1 las enidades Dancaras decaración de cotzacines según o
lspuesto en el prmer y segundo páralo de este aparado será de aplcación el po de interés que
osito de aplca la meda ariménca simple delos tipos de nerés decarados por l menos dos de as

li En ausencia o imposilidad de obtención delos pos establecidos en ls apartados 1) y 1) amteirs.
ser de spicación el limo Tipo de ner de Feerencia o su susto que hubiere sido aplcado en
sl Parado de Devengo ds Interes Imedatamente anterior y asi por Penodos de Devengo de
Intereses sucesivos en tanto en Cuanto se mantenga ich suación. Par el rimer Peñodo de
Desengo de Intereses, será elipo Euor ars (3) meses de vencimiento span Inveciatamseto
antes dels 11:00 horas de la mañana (hera CET) del Día Há anterr ala Fecha de Desembolso,
calculado y dstrido conforme al descio en el rimer párato del parao () anterio

En cada una delas Fechas de Fación del Tipo de Interés el Agent de Pagos comunicará la Socadad
Gestora el po de Interés de Reterencia determinado deacuerdo con los aparados) y) anteores. La
Sociedad Gestora conservar os Istaos y documentos acedialvos en los que el Agente de Pagos le
«comunique el Tipo de Itrés de Aetrenca determinado


as

4815

as2

Fecha de Fjción del Tipo de Interés.

El To de Inerés Nominal apicable alos Bonos para cada Periodo de Devengo de Interes será
eteminado por la Sociedad Gestara, an reresontain y por cuente del Fondo, en foma preveta
los parados 481.2) 4.813 anteires, el segundo Dia Habl amen a cada Fecha de Pago (la “Fecha
de Fjeción del TIpo de Imerés”, y sera de apicación pera el siguente Periodo de Devengo de
Intereses.

Excepcionalmente. el Tip de nterás Nominal apícble a os Bonos para l primar Peredo de Devengo
de Irecesl deleminará la Sociedad Gestor enla forma previa en los apaados 48.12 y 4.8.1.3
antesres el Dia Hábl aterra la Fecha de Desemboso y lo comunicar por ecrro en ese mamo ia
la Entasd Suscrtora. Asmemo, la Sociedad Gestora también lo comunicará al Agente de Pagos, 2
IAAF y a lors

Los Tos de Interés Nominas determinados para los Bonos ara los sucesivos Periodos de Devengo de
Intereses, se comuricarán alos tulres de ls Bonos en el plazo y a foma previstos en e apartado
411) de Módulo Adciona

Fórmula para el cálculo delos intereses.

El cálculo de a Iquidación de intereses corespondante alos Bonos, que nen de ser pagados an cada
Fecha de Pago par cada Periodo de Devengo de intereses, se levar a cabo con aego a la siguiente
Formada:

Aa

100300

1 = Inereses apagar en una Fecha de Pago determinada o ena echa de guidaión

P- Saldo de Pmopal Penaente delos Bonos a la Fecha de Determinación precedente a cha
Fecha de Pago o ona fecha de Iquidacin

A- Tio de Interés Nominale los Bonos expresado en porcentaje anat
Número de días efectos que corespondan a cada Penco de Devengo de Intereses.

Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos intereses,

Los intereses de los Bonos se pagarán hasta la amorizacón nal de los mismos por Perados de
Detengo de Itteses vencidos. os das 18 e febrero, 16 de mayo, 16de agosto y 15 de noviembre de
cada año o, en caso de que alguno de estos días o era un Dia Hb el guiente Día Fab (cda una
e estas fechas, una “Fecha de Pago”, desengándose los intereses corespondentes al Peñodo de
Devengo de neteses en curso, hasta la Fecha de Pago corespondenta, no incluida, con arego as
condiciones jadas an el apanado 4.512 e la presente Noa de Valores.

La pera Fecha de Pago tendrá luar el 16 de febrer de 2017, devengándose los mismos al Tipo de
Interés Nominal conespondente desde la Fecha de Desembolo, e 23 de novembre de 2016. inc,
hast l 16d febrero de 2017, oxido.

A los fecios de la presente Emisión de Bonos, ss considerarán días hables (“Dias Habla
que no sean

+ testwo enla clugad de Macro, o

+ inhábidelcelendaño TAROET2 (o calendario que o sustuya en luar)

Tanto os intereses que resuten a avor de los tenedores de cs Bonos. como, si fera el aso, el impor
e os Inreses devengados y no Saisiehos, se comunicarán alos mismos, e la forma desera en
apaado 4114) del Módulo Adicione, y con una amelación de al menos un (1) da natural ceda Fecha.
de vago

El abono de los interesa devengados de los Banos teará lugar siempre que el Fondo cuente con
Ieidez ute para eto en cada Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos 0

a


ss
491

492

asa

cuando tenga lugar la lquidacón del Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, según coresponda.

En caso de que en uns Fecha de Pago, el Fondo no pusera hacer teme al pago total o parcial delos
intereses devengados por los Bonos, de confomidad on el Orden de Prelcin de Pages, ls cantidades.
o satelechas e acamuarán enla aquiente Fecha de Pago als Intereses que, en su caso, conesponda,
abonar en esa misma Fecha de Pego, siendo pagados conlome al Orden de Prelcón de Pagos y
picados por orden de vencimiento en caso de que no fuera pose nuevamente ser abonados en su
ora por esuencia de Fondos Disponbles, o legado el aso e iquación del Fondo, contame al
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Las candados n sastechas d nerses vencidos o devengarón intereses adiconales o de demora y
ose acumularán al Sao de Prncipal Pendiente delos Bonos.

El Fondo, a taués de su Socedad Gestora, no padrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteridad al 16 de agosto de 2066, Fecha de Venemieno Final o S éste no fuera Dia HaDI 6
Siguiente Dia Haba.

El senicio nanciro d la Emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, para lo cual la
Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, suserora el Contato de Agencia de Pagos
on BBVA, contorme al estabeción enel apaño 52.1 d a presente Nota e Valore.

Fecha de vencimiento y amontzación de os valores,
Precio de reembolso delos Bonos.

El precio de reembolso delos Bonos seré de cien má (100.000.00) euros por Bono, equivalentes al 100
por iento desu valor nominal pagedero conlorme alo establecido enel apartado 49.2 siguente

Todos y cada uno delo Bonos serán amorizados en Igual cuania metal reducción el nominal de
cada uno de alos

Caracteristos

especlicas de

amortización delos Bonos.

La amortzacón del pipa delos Bonos ss realizará meant amorzacones pacas en cada una de
las Fechas de Pago dosce que comience su amorizacón, por l mpane aplicado en cada Facna de Pago,
a la amorización de los Bonos confome alas reglas que Se recogen en el aparto 3:4.52.12 del
Módulo Adicional, que será ditrbuido a prrata enr ls oros medant la reducción del nomina de
cada Bono. La pnera amorización peri de los Bonos tencr lugar en la primera Fecha de Pago, el 18
e febrero de 2017.

La amorización val delos Bonos será en la Fecha de Vencimiento Final (e 16 de agoto de 2066, al
ste ía no fuera Dia Hábl, el guento Dia Hab), sin paco de su poso amorización total con
Gnteridad a esa fecha por las amonizacones parciales previstas o porque la Sociedad Gestora en
representación y por cuenta del Fondo, y de contomidad con lo previsto en el aparado 4.9.4 suene,
proceda a a Liquidación Antepada de Fondo y con alo a la Amonización Anicpaca de la Emisión de
Bonos con antenondad a Fecha de Vencimiento Pl.

Amortización para de los Bonos.

Con independencia dela Fecha de Vencimiento Final y sin prjucio e a Amorizción Antipada dela
Enisión de Bonos en caso de Liquidación Anicpada del Fondo, el Fondo, 3 través de su Sociedad
Gestor, procederá  eectuar amorizeiones parias de os Bonos an cada Fecha de Pago que n sea
la Fecha de Venciniemo Fra cuando tuviera lugar la Liqación Antada del Fondo con regi a
las coraicones concretas de amorizacón según el apañado 492 ante y a os términos que se
descriven a continuación en ste aparado y en l apartado 51.52.12 del Módulo Adicional



asas

432

asas

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.

Las feas de determinación (las “Fechas de Determinación”) serán las fechas conespondntes al
sépimo (7) Día HDI antenor 4 cada una de las Fechas de Pago, en as que la Socadao Gestora en
ombre del Fondo reszará ls culos necesarios para istrbul retener ls Fondos Osporbs que al
Fondo dispondrá en a corecpondiene Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Page,
La pamera Fecha de Deteminación erá el 7 de ebrero de 2017.

Los periodos de determinación (os Periodos de Determinación”) serán cs parados comprenswos de

los días afecivs trnecunidos ete cada des Fechas de Detemiación conssclvas, axclyendo en.

cada Peredo de Determaació a Fecha de Determinación nica e incluyendo la Fecha ds Dsteinación
nal Excepcionalmente,

(0 8 prmer Periodo de Determinación tendrá una curación equivalent a os dístranscunids erre e
dí de consitución del Fondo, incio, y la primera Fecha de Deteminacin, el 7 de febrero de
2017. incluida y

(6) el último Parado de Determinación tenrá una duración equivalent aos días tanscurids a) hasta
la Fecha da Vencimiento Final ol echa n que fnalce o e proceda ala Liquidación Anticpada del
Fono, contome lo pevso en l aparto 4.4. del Document de Registro. b desde la Fecha de
Determinación anteror a la Fecha de Pago "echa cada en a) xcluyendo la fecha
indeada en) inlujendo a fcha indica

Saldo de Principal Pendiente de los Bonos y del Préstamo E.

El aldo de principal pendente de la Emisión de Bonos (e “Saldo de Principal Pendiente de los Bonos"
el 'Saldo de Principal Pendiente dela Emisión de Bonos") será la Suma del principal pendiente de
“amonizar (aldo Vo) a na fecha de todos los Bonos.

El aldo de pricipal perderte del Préstamo B(e1"Saldo de Principal Pendiente del Préstamo 8) será
+ pencipalpencint de amortza [saldo vivo) el Préstemo B a una fecha,

Saldo Vivo de os Prástamos Hipotecarios.

El said vo (el"Saldo Vivo) de un Préstamo Hipotecario auna fecha será la suma del capta pipa
pendiente de vencer y del capa o prinoal vencido y no ingresado al Fondo de Préstamo Mpotecao
onerosa scr,

El sado vo de los Préstamos Hipotecarios (al “Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios”) a una
echa será la suma del Sado Vio de todos y cada uno de los Préstamos Hpotecaños en el aciwo del
Fondo a esa fra

Se consideraán Préstamos Hpotecaros morosos os “Préstamos Hipotecarios Morosos") los
Préstamos Hpotecaros que a una fa ss encuentren en morosidad por un erodo de más de es (8)
moses de retraso en l pago de débitos vencidos, excluidos los Préstamos Hpotcaros Dudosos. Se
considerarán Préstamos Hpolgcaros no morosos (os “Préstamos Hipotecarios no Morosos') los
Préstamos Hpolecatos que 4 una fecha no ss encuentren Consderados nl como Préstamos Hipotecas
horses como Préstamos Hipotecarios Ducosos. El pose aclazamiento del pago de cutas al que se
hace referencia enel aparedo 22 () del Módulo Adcional no terdr la consideración dereraso en el
pago de dénios vencidos de los Préstamos Hipotecarios

Se consderarán Préstamos Hipotecarios dudecos (os "Préstamos Hipotecarios Dudosos') los
Prértamos Hipotecarios que a una facha 28 encuenten en morosidad por un penodo gue

ecicho (18) meses de retraso en el pago de débis vencidos o que se ciasiquen por la Sociedad
Gestora porque presenten Gudas razones sobre £u reembolso ola) según las Indesciones
inlowaciones abteidas del Administrado. Se considerarán Préstamos Hpotecaos 10 dudosos (os
Préstamos Hipotecarios mo Dudosos os Préstamos Hpotecros que a una fecha no ae encuentren
considerados como Préstamos Hpotecaros Dude, El poste apazamento del pego de cuotas al que
0 hace referencia on el aparado 22 (1) el Módulo Aeon! no tenerla consideración de revaco ena
Dago de détis vencidos de los Préstamos Hipotecaos



asa

«ss

aso

Se considerarán Préstamos Hpotecaros falidos (los “Préstamos Hipotecarios Falidos) aquetos
Préstamos Hpotecaos, vencidos no, palo que después de un ens indvidualzado se considero
remota su recuperación y proceda das de Baja de aciwo del Fando. Los Préstamos Hipotecarios
Falcos se habrán clasificado previamente como Préstamos Hipotecarios Dudosos.

Amortización Anticipada dela Emisión de Bonos.

Con independencia de la blgación del Fondo, através de su Sociedad Gestora, de proceder la
“monizacón deta de los Sanos enla Fecna ds Vencimiento Final o de las amorizaciones parcales
on anteronded e la Fecha de Vencimiento Final la Sececad Gestora, peva comuncacón a la CNV,
star facultada para proceder, en su caso, a la Liquidación Antepada del Fondo y con elo a la
Amorizacón Antupada de la toalcad de Emisión de Bonos, de Confomidad con los Supuestos de
Liquidación Antpada y con los tequitos que se detatan en 6 aparaco 4.43 del Documento de
Rigisr, y consjeión al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La fecna de vencimiento Anal (a “Fecha de Vencimiento Final) y consecuentemente, la amortzación
úetritva dels Bonos es el 16 ds ageeo de 20660, éste no fuer Dia Hab, el siguente Da Hábl, in
peru de que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, de contomided on lo
previsto en los aparados 49.5 y 49.4 dela presente Nota de Valores, proceda a amoriza la Emisión de
Bonos con antesordad ala Fecha de Venoimento Final La amonización deniva de es Bonos en
Fecha de Venciriento Final s ecuará con sujeción al Orden de Prlación de Pagos de Lqudeción

Inaicación del rendimiento.

La va meda, la retabida, a duración y el vencimiento fnalde los Bonos dependen de diersos
actores, siendo lo más sgnicawos los siglas

) > Elcaendario y sistema de amorizacin decada uno de los Préstamos Hpotecaos establecidos en
los conraosconescondients.

ll La capeciónd de los Deudores para amonizarantpadamente, paca o totalment, ls Prástamos
FHootacaros yla velocidad con que se produzca agregaamente esta amorizacón anada alo
largo dela vid del Fondo, En ese sens, son muy Sgricawas las amorizaions antispadas de
los Préstamos Hipotecarios que recen os Deudores, sujeas a cambos <ortruos, y Setmadas e
+l presente Foleto mento la utizacón de vas npótes de comporamiento dela 1asa teca

nal consante de amozacin alada o prepago ("TAC") futura, que ncidán rectamente en
la velocidad de amorizació dels Bonos por lo ant en avda media y durció de éstos

1), fosos rs vee ue sr ales ls Prástamos potros que hai atr l
impor dela emorización en cada cua.

14) La morosidad de os Deudores enel pago de as cuotas d os Préstamos Hpotecarios.

Para calcular las caidades que fguran en los cuadros del presento apando, se han asumido los
siguentes valore ipotéios petalos factores reseñados:

- go e interés delos Préstamos Hpotacaos: 1480% tipo d nterés medio ponderado (ssutado de
minu el 10 medio ponderado de os préstamos Hipotecarios, 1,819% a fecha 25 de cutre de
2018 enla bonfcacón mácma poste apicabe los prstamos otecaos enunciada an el punto
(1) del aparaco 22 del Médul Aciona) que se ha ulizado para el cálculo de las cuotas de
Aamonizacón yde Inresos de cada uno de los préstamos ipoecaños elecionados

+ sl mantenimiento de os sistemas de amorizacó dels préstamos seleccionados a 25 e octure de
2018, ncluda, en 5u caso, la fecha de vencimiento de las cutas (en ninguno de los prástamos
Ipotecaros seleccionados se ha jeciado la opción de comba de sistema ce amonización francés
A frances con cual nal desde su ormalzación)

+ morosidad dela caera de Próstamos Hpotears: se asumo que en cada Fecha de Pago un 0.15%
del Sado Vio de los Préstamos Mpotecaos entra an morosdad hasta ecanzar una 1asa de
morosidad del 5,37%, que esla 1asa de morosidad hipotecaria de BBVA a 30 de sepiembre de 201,
con un 70% de recuperaciones alos trimestres desu entrada en morosidad, pasando el reso de

so


aos

préstamos Notecarios no recuperados dudosos. La1asa de moros del 5.37% se alcanzaría en
la Fecha de Pago comespondint al 16 de agoso de 2019, paa las TACP del 2%, 3% y 4%. Con la
tasa de morosidad de los méstamos hotacaros en el mencionado 5.37% no se produc la
reducción del Fondo de Resera Requerco, conto alo estpuldo en el apartado 34.22 del
lóclo Adicona;

+ tasa de dudosos de la caera de Préstamos Hipotecas: 1.61% anual (bteida de la tasa de
morosidad Hipoteca de BBVA 2 30 de septembre de 2018 recogida en el pumo anterior y del
porcentaje de préstamos no recuperados) con un 50% anual de recuperación del principal del aso
Vio de los Préstamos Hipotecarios Dudosos alos 18 meses d su enrada en dudosos: resutando la
tasa e dudosos scumulados de a caera de Préstamos Hipotecarios dede la costución del Fondo
ote el Saldo Vivo inicia delos Préstamos Hpotecaros enla constucón del Fondo: 11,72% para
na TACP del 2%: 10.50% para una TACP cel 37 y 90% para una TACP del 4%

+ quelatasa de amortzacón atepada delos Préstamos Hpatecarios ss mantene costat ao largo
dela via de os Bonos:

+ quela Fecha de Desemboso delo Bonos es el 25 e noviembre de 201

+ que en odos los préciamos hipotecas en os que se pemúe una amplación dela fecha de
Vencimiento, te ha fnido en cuentas fecha d venemieno Ina) máima; y

+ que no se produce el aplazamiento del pago de cuotas de ninguno delos préstamos Ipotecaros
Eelecconados ninguno de los préstamos Mpotscafos selecaonados, en Hérmios de pmnopa
pendiente, preseta, 25 de octubre de 2016, plazamiemo an el pago de cuotas).

La duración ajustada rel y el rendimiento o rentable de os oros dependerán también de su tipo de
inter vasabe. Los tos de Interés nominal que se asumen ara los dstatos Periodos de Devengo de
Intereses son os siguientes, resutado de uta a $ meses (0.519% a echa 1 de novembre de 2016 y
delos márgenes asablcios según el parado 4.12 dela presente Nota de Valores:

Tipo de tres amina! — 000%

Elo de interés mati ponderado delos préstamos hipotecarios selecionados a 25 de octubre de 201,
según se detela en el apanado 222.) del Mco Adicional teniendo en cuenta que se apicaa la
bonitcacón máxima posi als préstamos hipotecas anunciada en e punto (Y) del apanado 22 de
Módulo Ackenal e l1.£80%, siendo supero 8 0000% de tpo de interés nominal delos Sanos que se
ha asumido Npottcamente para los stas Pendos de Devengo de Intereses

Vida mecla, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los Bonos.

Asumiéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la cpción de Liquidación Antlpada del Fondo y
AmorizacónArtispeda dela Emisión de Bonos, prevista enel aparado 4.4.3 del Documento de Registro
cuando el Sado wo de los Préstamos Hipotecaños sea iferor l 10% de su Saldo Vivo inicia ale
«onsttucn del Fondo, la vida media, la rentabilidad (TR) para e suscrptor de ls Bonos a duración y el
vencimiento Anal de los Bonos para diferentes TACP, basadas en el comporiamient en los Úñimos
meses de préstamos igolecanos de simiares ceracterstcas atetomment tulzados por EVA, serian
los siguientes

REGADO ma ay 30
Doris ña Mas so] ese
Vencimiento inte] | 170222 | TO 2000| 1005058
Vencimiento Bastos) 252 zasol zas

s


La Sociedad Gestora maneca expresamente que los cuadros del sordo nacio delos Bonos
ue se desean a contmuación son meramente teóricos ya electos lusravos, no representado
bigación alguna de pago, recordando que.

+ Las TACP de los Préstamos Hipotecas se asumen consantes en el 20%, 3.00% y 4.00%
respsctvamente lo lago de la va de la Emión de Sonos mientras que la amorizaión
antapada ealcemblacomiuamente,

+ ElSaldo de Pinal Pendiente delos Sonos en cada Fecha de Pago, y pol tato os interes a
pagar en cada una de els, dependerá d la amonización anbipada, de la morosidad y telenc.
Faale que experimenten ls Prestamos Fipotecaros.

« Los tpos de interés nominales de los Bonos so asumen constantes en todos los Periodos de
Detengo de Intereses mientra que elo de ers nominal elos Bros s variable.

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejecerá a opción de Liquidación Antcpada del Fondo y con
all le Amorización Anicpeda de la Emisión de Boros, cuando el Sido Viv de los Préstamos
FHpotacaros sea nteror al 10% del Saldo Vo nia a la consttucn del Fondo cotorme alo
presto en el apaado 44.3 del Documento de Regist,

Los dos de vida media y curación mostrados podran no ser represenaivos ya que de los

prástamos hipotecas seleccionados 25 de ctutre de 2016 y en érminos de póncal pendiente:

(0 el 56,35% prevén la posiblidad, en determinadas circunstancia, de alargar o acer en 10 año la
echa de vencimiento nl nialmento pactada. 6 bien el 90,18% tenen ya ada su fecha de
Vencimiento en su fecha de verctmento nal máxima:

(el S638% permito al aplazamiento de cuotas. El 39.80%, an térmicos de pinspal pendiente
permite aiazer el pago de hasta ds cuotas en ade año nur) y con un máxmo ds cuatro
vola aplazadas durant toda la uracón del préstamo, mientas que el 17.04%, an términos de
pancps) perderte, permte aplazar el pago de hasta dos cucias en Cada año natural y con un
máximo de dez ctas aplazada durante toa la duacón del prestan. A echa de seleccón de
Carra ningún prstemo tenía alguna cuota aplazada

(pel 54.78% permite camblr de la modaidad de "merós vafabe" a la maldad a ntréo
constante" fan Solo Un préstamo, que representa el 001% de los préstamos Ipotecaros
selecsorados, en términos de prinipal pende, ha camblado, a 25 de ocubre de 2016, de
modalidad vaible a modaldad constante

(un 28,74% tenen una estructura d tpo de inerés miso (Ho y vaa), con un perñodo meso
ponderado ina  tpo My, hasta fea on la que se produco la pómera revisión del po de
Inter de os prósiamo, e 130 años

(1 el 16.12% port madicar el stema de amorización de frncós a trancós con cuca nal de
mayor mpore, sempre que (a) el mpors de la cuta fal no sea ineñor sl 10% super al
30% del mport del capita pendiente de vencmiento atea de solctud de dcha medicación
y (0) BBVA acepto dicha modiicación (an ninguno de los préstamos selecconados se ha
jerctado asta opción desde su tormalazacin) [e 058%: en términos de pinpal pendiente de cs
préstamos Npotecaños selecionados a 25 de actutre de 2016 fueron concesdos con l sistema
de amortzacón francés con na cucta final mayor mgont): y

(yal 91.15% permite bonfteacones del ip de inerés ordinario nominal anual en caso de que el
deudor tenga contratados con BBVA o el grupo BBVA determinados productos o senil (un
1.16% gozan d toda las boniicacones posibles en el po de interés ordinario aplcabe) un
241% panenecinte a determinado colcthos de dedos gozan de bonicacons que oscilan
nte Un másmo delo 0% y del 2.08%.

“e


FLUJOS ESTIMADOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR
(VMPORTES EN EUROS).

EAeertidiOS:

IOOOOIOIOIOSOSONNSOSOSOSOSOSOSINISIOSNIOIOIOIOIOSOSOIcIcSOSOSOSISISISISISsNISISISISIS8S8S

ESSE NUUCONRIRUORoS RRA NR ME RACARINOCERCEE=ORR RU enRRRnESa:
ION AARAAOADAD EDO ORUAIdOSORasdS RR Ed ADdnAO PR ARNPORERA:

AENA
RNA oca

OS

el

dada
ooo osos oe E a RbSaOS



as

Representación delos tenedores de ls valore.

La Escrtur de Consttción dl Fondo no proverá la ceacón e una Juta de acreedores en os tórminos
recogidos enel ariel 37 dela Loy 92015.

En os término provistos en el cu 25.18) dela Loy 52015, será obigeión dela Sociedad Gestora
actuar con la máxima digorca y vansparenia en efersa del meor interes e ls tenedores delos
Bonos y nancacores del Fondo. Asmiemo, conlorme al anículo 252 de la Lay 92015 la Sociedad
Gestor será responsable rento ls tenedores de los Bonos y restantes acreedores del Fondo por odos
los pericos que les causo el Incumplmiemto de sus ocaciones

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos socials.
Acuerdo de constitución del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada del Consejo de Administración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN por acuerdo
deecha 13 de octubre de 2018, acordó

1 > La constucón de BBVA AMBS 17 FONDO DE TITULZACIÓN de acuerdo con l réganen legal
previsto por a Ley S2015, y en las demás disposiciones legales y reglamentaria en vigor que.
resulon de aplicación.

ll La agrupación en el Fondo de cercados ds traremisón de hipoteca emitidos por BBVA sobre
préstamos de su ttlandad y que Mguren en su acvo que hubiere concedido a personas fc
de nacionsidad española 0 extranjeros residentes en España. Con Gerena de hipoteca
Ineooliara de primer rango aooee vendas teminadas (y. en 24 caso, rastros yo garajes)
tuadas en España,

ll) La emisión de los Bonos con cargo sl Fondo.

Acuerdo de emisión de los Certcados de Transmisión de Hipoteca sobre los Préstamos
hipotecarios

El Consejo de Administración de BBVA, en s reunión celebrada el 28 de segembre de 2016 acordó
prceser a la emisión, en una o veas veces, de cerfcados de transmisión de Hipoteca yio
partcpacones hipotecarias por un impore máximo conjumo de dos mi ochecentos monas
(2800.0000.000 00) de euros. sobre préstamos con garantia hipotecaria conceados por BBVA, que
Ser susrtosporuno ovarios fondos de zación.

») Registro porla CNMV.

Laconsttución de Fondo tene como requisto previo, enve oros, a aprcoación y registro n la CNMV
del presene Foto, de cntomidad con lo setabiacido e el arial 22.) dela Ley 52015

El presanteFoleto de onsitción del Fondo y de Emisión de Bonos ha sido Insert ens Regisos
Otelo dela CMV

4) Otorgamiento dela escrtura pública de constitución del Fondo.

Una vez efectuado el egsro del presente Falo por la CNUV, la Sociedad Gestora con la
comparecencia de BBVA, como Entidad Cedene, procedera olrga la 21 d noviembre de 2016
la sora púbica de consttucón de BBVA AMES 17 FONDO DE TITULIZACIÓN, cesión por BEVA.
dl Fondo de derechos de cédto de Préstamos Hipotecas medant a emisión y susecón de los
Cerifados de ranemión de Hipoteca y amisón por el Fondo de Bonos de Tiuizavión, en os
términos previstos en e aníul 22 dela Ley 52015.

La Sociedad Gestora maniieta que el contenido de la Escrura de Constucón coincidirá con el
proyesto de Escrtura de Consitucón que ha entregado a la CNMV, in que, en ningún cas, los
términos de la Escritura de Constsucn contraigan, modiquen, alteren oInalden el contenido del
presento Foleto.


as

ars

aso2

añ

sa

s2
521

La Socedad Gestora remalrá copia de a Esctra de Consttución a
los Registros Olicales antes del día 23 de noir de 201.

CNMV para au incorporación a

Fecha de emisión de os valores.
Latina de emisión de os Bonos será lía 21 de noviembre de 2016.

Suscripción delos Bonos.
La Emisión de Bonos será integramento suscrta por BBVA,

Forma y fechas de hacer efectivo el desembolso dela suscripción de la Emisión de Bonos.

BBVA suscroá la Emisión de Bonos el día 21 de noviemtre de 2016 y sonará al Fondo el 23 de
oviembre de 2016 la "Fecha de Desembolso") antes de as 14:0 nors (ora CET), valor ese mismo,
la, precio de emisión por el valor nominal dea total de ls Bonos suscrtos.

Restricciones sobre la bre transmisiblidad delos valores.

No extenresrccones a aloe transmisibles de los Bonos. Éstos podrán ser lorememte tensos
por cualquier medio admiido en Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AIAF Mercado de
Renta Pla CAJAF) dond 28 solctrá su admisión a negación. La tulridad de cade Boro se
anemia por tranelerenciasonttle (anotación en cuenta) La inserción de la transmisión en favor el
«óguiente en el tegtro contable producrá os memos efecios que la ración de tos valores y desde
sa momento la transmision Será opone aferro

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

hercado en el que se negociaán os valores,
La Sociedad Gestora solotar una vez haya eo efectuado el desemboso de los Bonos, la inlusin de
la presente Emisión de Bonos en AJA. que tene reconocido su caráta de mercado secundar cial de
valores de acuerdo con lo áspuesto en l ateo 432) de 1 Ley del Mercado de Valore, La Sociedad
Gestora se compromete a realzar todas las actuaciones necesaras para que a admisión definitiva 2
egociacin e pocuzoa nomás tarde ds transcurido un (1) mas desd la Fea de Desembals.

La Sociedad Gestora hace consias expresamente que conoce ls equisos y condiciones que se exigen
pare la admisión, permanencia y excsión d los Bonos en ALAF. según la lgiacón vigente y los
Fequeriientos de sus organismos rectores, aceplando el Fondo, a través de su Sociedad Gestora
cumplo.

En el supuesto de que ransurrdo el plazo dun (1) mes soñado en el primar párato del presente
apañado. no Negar tene luar la sdmisón a negociación delos Bonos an AJA, la Socedad Gestora
procederá a poner en conocimiento invecato delos tenedores de los Bonos, ai como también las
auses que hubieren dedo lugar dicho Incumplmiento, mediante sl procecimento de noticacón
Fxracránata previsto en el apartado 4.1.2 del Modulo Adcinal. Todo alo a pejuco de la evento
responsabilidad contracual en a que, en su caso, pudera incurra Sociedad Gestora, sa demora tera
por causas imputables ala misma.

Agente de pagos y entidades depositrias
Agente de Pagos dela Emisión de

El sevvco Mnanceo de la Emisión de Bonos se atenderá através de BEVA, en caidas de Agente de
Pagos. El pago de iresos y amorizacones se comunicará los lares de os Bonos en ls supuestos
y con ls días de antelación previos para cada caso en l apaado 4.1. del Vogo Adiconal, El boro
e los erez y de las amorieacions será reglzado 8 lo Htlares e los Bonos por las entidades
paricpanes comesponderis y. a éstas. a su vez, ls será realzado por Ibrcear, como entidad
“encargada del regir coma.

4s


za

72

7a

7a

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo, cobrará con BA el Contrato de
Agencia de Pagos para esizar el sanico Ínancero de la Emisión de Eonos cuyos téminos más
Sigrilcaivos se descban enel apartado 54.7. del Médulo Adciona.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN.

Los gastos previsto por la onsttció de Fondo y la misión y admisión a cotzacón de a Emisión de
los fonos asciendon a seiscientos veinte ml (62000000) euros Estos gasios incluyen, ene oros, la
úcomisón incial de la Socedad Gestora, los arancsies notansls, los honararos por calicacón y
Asesoramiento legal, las asas de a CNMV, ls honoraros de AAF e Israel comisión nica pagar
8 European DataWarencuse (EDF y los gastos de traducción del Follto

EDM es una empresa creada con el apoyo del Banco Central Europeo, fundada y gobemada por
partcpantes del mercado. EDY opera como una empresa de sevi para responder ala necesidad de
¿rovesr de nomación  iversres en emisores respaldadas por soto.

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de a capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan en a Nota de Valores.

URÍA MENÉNDEZ, como asesor legal independente, ha proporcionado el asesoramiento legal para la
úonsituión del Fondo yla emisión d ls lanos y ha intervenido en la revisión del presente Fallo en
Sus aspects legales. lacas y contractuales, de los contratos delas aperacones y Servo Inanciros
relendos an el mismo yde la Escrua de Constucón.

BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han 1
dela Emsón de Bonos.

izado el daeño de las condiciones financieras el Fondo y

tra Información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores.
No apical

Declaración o Informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Delote ha realzado una auttoa de las cerectersicas més signicatvas de una muestra delos
préstamos hpotecaos seleccionados, de os quese exvacrá os Préstamos Hpotecañs para su cesión
A Fondo en au consución, en os féminos que se recogen en el apañado 22 del Mágilo Adicional
Asimismo, realza audita de las cuentas anuales dela Sociedad Gestora yde BBVA delos jecics
esminedos 31 de cierre de 2015 2014.

Intormación procedente de terceros.

Dentro de sus abores de comprobación de a información contenida an l presente Foto, la Sociedad
Gestor ha tecbido confemación por pare de BBVA soe la veracidad de las caracteristicas de BBVA.
omo Entósd Cedente, e oe Préstamos Hipotecarios y de los Ceicacos de Transmiión de Hipoteca
que se recogen en el apartado 22. del Méduo Adiconal así como del testo dela infomación Sobre
BBVA y sobre los préstamos hipotecas selecionados de los que se extacrán los Préstamos
Hipotecarios qu se recoge on el presente Foto

En la Esctura de Consttucón del Fondo, BBVA reterar a la Sociedad Gestora el cumplimiento de
dcnas ceacterisioss la echa de constución del Fondo

La Sociedad Gestora confme quel normación procedente de BEA stre los préstamos npotecaños
seleccionados delos que e extacrán los Prástemos Hpolecenos y sobr la popa Entidad Cedent so
ha reproducido con exacta y que, enla mecida en que tens conccimiento de elo y puede dereminar a
pare de la itormacón tacada por BSVA, no e ha omaido ningún Pecho que hara la infomación
Feoredurida inexacta o engañosa.

4


75

Ratings o calficaciones asignadas alos valores por agencias de caficación.

Alla fecha de registro del presento Foleto, Axesor, DBAS y Mocays han asignado, respectivamente, las
caciones provisionales alos Bonos que a conicón se dealan, y esperan asignar les mismas
«aiteacones nales ames dels 1400 horas ora CET) del día 22 de novembre e 2016

Callicación de — Callicación de Callicación de
Aresor DeRS. Moody.

Bonos Ara AED AR

SI ames de las 1400 horas (nora CET) del día 22 de novientre de 2016, DBAS o Moodys no
contimaran como finales las calcacionos provisionales asignadas, eta rcunsanca so comunica
inmediatamente 8 la CNMV y Se haria públoa en a forma prevista en l parado 4.122 del lalo
Adconal. Asimismo, sta cieunstancia daría lugar la resolución de la constitución del Fondo, de la
Eniaión e los Bonos y de la emiión y suscrpoln de o Cercos de Transmision de Hipoteca
contame o previsto en el apariado 4.4. (1) del Documento de Regato.

Consideraciones sobre las calicacione.

El igniicado de ls calcaciones asignadas aos fonos por Axesor, DBRS y Moody puede consutarse
en las páginas web de denas Agencias de Calicacón: [alrgaxsores, wnwdbrs.com y
Fmcodya com, respecivamente

Las calfeacionss de las Agencias de Calfizació no consttuyen una evaluación de la prosabldad de que
los deudores resicen reembolsos anicpados da captel ni de en qué meda dios reembolsos
ntopados Gteren delo previsto orgesamente. Las calfcacones no Suponen, en modo sguno, na
aleación del nvel de rendimiento actuara,

Las celcacones finales asignadas 8 los Bonos pueden ser revisadas, suspendidas o retadas en
uasulr momento por las Agencias de Calcacin, an función de cualquer niomación que legue a 4
conocimiento. Dhas acciones, que n consurán por í mismas supuestos de Iguidacón antpada del
Fondo, serán puestas en meciato conocmieto tao de la CNMV como dels lares de ls anos, de
ontomidad colo previsto en e aparaco 4. dl Módulo Adicional

w




12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VI del Reglamento (CE) n.* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES.
Importe mínimo dela emisión.

El Fondo se consiturá con los Ceiicados de Tranemisón de Hpotaca emtidos por BBVA sobre los
Préstamos Hipotecaños concedidos por BEA y susitos por el Foro en su construción, cuyo Saldo
Vivo será Igual o Igeramenteineor a mi ochocientos minas (1200.000.90 00) de sos, impone al
ue azcenda la uma de (el valor nominal de la Emisión de Bonos y () el impor del Préstamo

Confirmación de que la información relaiva a una empresa o deudor que no participe en la
misión “se ha reproducido fielmente".

No apical

ACTIVOS SUBYACENTES.

Confrmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos pagaderos alos
valores.

De contomidad con a inomación suministrada por la Enidad Cedo, a Sociedad Gestora contrma
que os fujs de penal de Ineeses yde culesqulera oras canidades generadas por os Préstamos
Hpotecaños que se ulzan pesen, conioemo a sus características contractuales, hacer fent alos
pagos debidos y pagederos e los Bonos quese emi,

No obstante, para cur poses incumplmietos de pago por par delos Deudores de los Préstamos
Hipotecarios que ss ttulzan, ee nan prevso na sere de aperacones de mejora de crédo que permiten
cubre en dterente mega los impores pagaderos 8 los Bonos y al Préstamo 8. En suacones
«excepcionales las operaciones de mejora podran llegar a ser insutcients par sender los pagos delos
Bonos votos acreedores del Fondo, Las operaciones d mejora de crédio ss deseen an os apartados
3:42,9.43y 3:44 de presente Módulo Adicional

En caso de que se produjera () una ateración sustancial o se desvituaso de foma permanente al
ú«quilnio fnancieo del Fondo por razón de algún eveto o cecunsanca de cuaquer Inole ajeno al
eseniolimieno propio dl Fondo o (1) un impago Indstvo de un desaquitio grave y permanent en
relacón con os Bonos emos ose prevea quese aya a produ la Sociedad Gestora podr proceder
A la Liquidación Antepada dl Fondo y co alo a a Amorización Antcpada dela Emsión de Bonos en
los trino quese prevén en el apando 4..3 del Documento de Registro

Lo recogido enlospáraos anteriores se pone de manisto or la Sociedad Gestora sobre la ase de)
los decaracones reslzadas por la Entidad Cedente que se recogen en el apanado 228 del Hb
Adicona en elacón on los Certcados de Transmisión de Hpoteca y os Préstamos Hpotecaosy con
la praia Entidad Cadert, (ae la nfomación suministrada pr la Enigad Cadera y () dl nforme de
audioría de deteminadas ceractrsicas y atbuos de una musa de la canera de próstamos
Ipotecaño seleccionados que serán en su mayor par ceidos al Fondo

Activos que respaldan a emisión.

La caera de préstamos tiptecaris seleccionados dela que se extaerán los Préstamos Hpotecaros
yor desechos seran cecidos al Fdo al momento de su consttución mediante la emaión por BSVA y
Gutespoión porel Fondo de los Ceificados de Transmialón de Hpleca, est formada por préstamos
poteanos dettardad de BEA conceddos personas físicas de nacionldas española o extranjeros
resides en España con garantía de hipoteca inmobllra de per rango sobre viandas tominadas
(9. en su caso. us anejos garajes yo traseros) situadas en España y compuesta por 16.145 próstamos
poleas, cuyo pincpl pendiente de vencer a 25 de ocure de 2018, ascenda 1.864.642 24838
tos y con un pinpal vencido impagado por importe de 1379521 autos

s


Las condiciones cotacuals del 98.32% delos próstamos hipotecarios selecionados, en ¡émminos de

prncpal pendiente, prevén, a nstancia del deudor o arectado, alguna de las Squentesposibdades:

(0 Mostar la fecha de vencimiento en os términos que so recogen el apartado 224.1 del presente
lea Adicional El 59,15% de los préstamos hpotecaos solccenados (56.35% an térinos de
pra! pendint) prevén eta postas, estando ya jada la tech de vencimiento en u echa
de vencimiento final máxima en 26.48% de dichos préstamos Ipotecaos (90,18% en términos de
pra! pendente)

(6) Apiaza el pago de hasta dos cuotas en cada año natura, con un máximo de 4 cuotas aplazada
rate toda la vida de la operación (l 30,80% de los préstamos Ipotecao, en término de
pinepal pendent, prevén esta poso) y con un máximo de 10 cutas plazas durante toda
la curación del préstamo ngotecaro (el 104% de ls préstamos Npotecnos, en términos de
pancpal pendiente, prevén sta posióca), ut ae aguentes Imitacinas:

3) Que hayan ranscunido al menos de meses desde la echa de vencimiento dela úima cuota
cuyo pego ue aplazado an un año natural ateo.
b) Que al préstamo no haya tenido ninguna deuda vencida no pagada en sus fechas de
vencimiento darate la anualidad inmediatamente anterior al fecha de la cuota mensus) cuyo,
pago vaya aser aplazado,
Que elLTV sea interior a 60 porcemo, en el momento de a solu
El importe de las cucias apiszadas se acumuará al cepial pendente sl da sguiene del
vencimiento delas cutas y como aumento de capaldevengará Intereses desde la cada che a
to de trás vigente en elpréstao.
El 50,15% dels préstamos potecaros selecionados (56.85% en términos de panel percent)
prevén esa posolidad, Tan 200 un préstamo 38 los préstamos ipotcaros selecionados, que
represent el 0,005%cen términos de púncipal pendiente, se encuentran, a 25 de octubre de 2016,
Con una cuca aplazada,
(Una vez ttanscuridos los doce pémeros meses de duración del próstamo hipotecario, camba e a
modalidad de “nerds verse, la queso calculan las cuotas durante elrimer año, ala modalidad
A "eterás consti" o mamenera (estamos con mosaidad "constnteNeriale" del tpo de
Interés) Las características más reevants de denas modaldades de tpo de inter son:

a) De la modeidad a “nterós constant”: Cada vez que el préstamo se encuentre an esta
modal, el Inerés será jo urante un pesado de 38 meses y se uliará como Indico de
retetena para su deteminacón el po de los préstamos hipotecarios a más de tes años
Concedidos porel conjunto de ls engades de crédito (URPH. Elio de Interés que se picar
préstamo será el esutado sumar linda de reerenciaIRPH el margen esalacido en la
esca detormalzacón del préstamo.
De a modalidad enteré vañabl". Cuando e préstamo se encuentre en eta modalidad habrá
Sucesos periodos de interés varablo, cada uno de los cuales comprender una duración de
Col mesas o de un año y e ufzaá como nice de referencial EURIBOR 8 un año publicado
en 61808. El pode neés que se aplicará al préstamo será el resulaco de sumar al Indie
referencia EURIBOR 8 un año el margen establecido en la oscura de formalización del
préstamo.
El deudor podrá oia porel combo ds modaldad durante la curación del préstamo Nipotcario.
sempre que se encuanto al cortene de sus obligaciones por razón del préstamo hipotecario. y con
la siguente peñociciad: (puna vez en cada 6 o 12 mosessla modalidad apicabl es ade “neres
varatieo() alos 36 mesos de a elección dela modalidad “nrés constante
E 57,561 delos préstamos potecaros selecionados (4,78% en términos de panel percent)
prevén esa posiblidad an solo un présiamo hipolecao que representa un 0.01% de los préstamos
ipotecaos selecionados, en términos de píncpal pendiente, ha cambiado, a 25 de octubre de
2016. de macaldad a interés variable modalidad a interés constante),

El 27.25%: dels préstamos potecaros selecionados (274% en términos de prncal percent)
(presamos con modaldad "muda" del po de meras) tenen una estructura de po d8 nes mido.
(frowaraci), lo que coneva un perdo inicia apo de nteras jo, hasta que so glcarza la prmera
fecha de rouión del po de interés y sn peucio de que al préstamo pued pasar de modalidad a
“herés conste” o "ner vario llegada la pera teca de revisión de io de interés. El

o

so


periodo med ponderado inca yo del 28,74% de los préstamos Nipotcaras seleccionados en
términos de pencipalpencent, a 25 de octubre de 2016, 6 de 1.30 años

1osticar el sema de amorizacón ds tancés a trancés con cuta nal de mayor import, siempre
ue () sl impone de la cuota nal no sea infenar al 10% ni supero al 30%: el Importe del capital
endeme e vencimiento 4 la fea de soletud de cha medicación, y (1) BEVA acepte Gcha
mostcación

El 18,87% delos préstamos Mpotecais selecionados (16.12% e términos de panel percent)
prevén eta posadas. En nguro delos préstamos seleccionados se ha ejercitado esta opción
¿cade su formalzacó. A fea 25 de octubre de 2016, l 088%. delos préstamos, en emos de
pincpalpandient, fueron concedidos con un sistema de amortzación rancés can cuca nal de
nayormpor.
Adicionalmente, y siempre que el deudor se encontrase el conte de sus igaciones por razón
del préstamo hipotecar y no ese débtos vencidos pendentes de pago a BBVA por razón de
ras operaciones, el 17.80% de ls préstamos Ipotecaños selecionados (el 13.31%: en términos
de pincplpenciénte)(gupo 1 debonlicacón), prevé a poshlidad de boniar el po de interés
Aplcata l préstamo hipotecario en caso de que el deudor tanga contratados con BBVA o el grupo.
BBVA alguno o algunos de los sigues gupos de prsucts o sendos
Grupo A: Nómina, ae de cécto y seguro mutinisgo hogar (hasta un 020% e bonificación
Gpo: Seguro de vda o seguro de amorizacón del propio préstamo hasta un 026% de
bonicacón por tener contratados ls producos el Grupo A y al menos un producto dl
Grupo)
Gro: > Plan e pensiones o de previsión ndvcuaes (rasta un 030% de bondicación por tener
ú«ontatados lo productos del Gupo A, a menos un producto del Grupo y alguno de
fos produtos del Grupo 6)
Por tro lado, el 39.58% de los préstamos Ipotecaños selecionados (el 41.45% en táminos de
pancgal pendiente) (gupo 2 de boniicación). prevén la posiblidad de bona el Up de interés
plcable a préstamo Npotecao en caso de que el deudor tenga contratados con BBVA 0 el grupo
BBVA elguno o algunos delos siguientes grupos de products o sendos

Grupo A: Nómina y segur mulirisgo hogar (un 050% de boniicación,

Grupo: Seguro de vda o seguro de amorizacón del propi préstamo y tata de orto (un
30% de boniicacón par tenr Contratado los poduclos del Grupo A y todos los
productos del Grupo E.

GrpoC: Plan de pensiones o de revisión invduals (un 1.00% ds boniicacón por tener
omtatados los producios del Grupo A, ls productos del Grupo B y alguno delos
productos del Grupo €).

Fnsimente, el 37.53% de los préstamos hiotecarlos selecionados (ol 36:35% en términos de

prncpsl perderte) (gupo 3 de boniicacón),preván la posiblidad de tonta el 190 de Interés

Aplcabl a préstamo hpotecao en caso de que el deudor tenga contratados con BBVA o el grupo

BBVA elguno o slgunos dels siguientes grupos de products o sendos

Grupo A: Nómina y segur mulirisgo hogar (un 0.30% de boniicación,

Grupo: Seguro de vda o seguro de amorizacón del propi préstamo y tata de orto (un
SO de bonticacón por tenr Contrlados los poduclos del Grupo A y lodos los
productos del Grupo E.

GrpoC: Plan ds pensiones o de revisión invduales (un 0.50% ds boniicacón por tener
omtatados os producios del Grupo A, ls productos del Grupo 8 y alguno delos
productos del Grupo €).

De ose grupos de préstamos anteriores (gupos 1,2 y de boniicacón) os cuales representan
conjuntamente el 9471% de los préstamos npotecaros seleccionados (91.16% en términos de
pancpa) pendiente, Unicamente, a 25 de octubre de 2016, fea de seleoón de la caera, un
14,18% delos présiamos npotecaros selecconedos, en téminos de precip pendieme, gozan de
todas las tonifesconeeposies en el pode interés ordinario aplcaoe.

Adiciooamente, el 261% en tómminos de pincpal pendente de los préstamos Ipotecaos
seleccionados, corespondiente a deudores lunionaros de la Mutualidad General de Funcionaros

si


avs dl Estado y del Ministerio de Defensa, gozan de boniteacones que osclan entro un máximo,
del 00% y del 2,50% por ener productos contratados dels gupos A. 8 yloC anteriores.

En el supuesto de que todos los deudores cumplen las condciones para benefarse de las
borilcadones máximas respecias del tpo de Interés, el po de interés medio ponderado de los
préstamos seleccionados fecha 25 de octubre de 2018 se reuita del 1819% l1.480%,

El 94 23% dela caera de préstamos Npotecario seleccionados, en términos de párcpal pendiente, se
conecponde con préstamos ipotecaros concedidos por BBVA a deudores persone fsoas de
hacnaldad española, mientras que 6l 577% estate coresponde a deudores peranas ficas
«extranjeros tesidents en España,

La cesión al Fondo de os derechos de ero de ls Préstamos Hpotecarios e efectuará medante la
misión de ceifcados de transmisión de hipoteca por considera BBVA tos alos no elegibles para la
misión de partcpecions ipoecaras

En a consideración de los préstamos hipotecarios seleccionados como no elegibles, BBVA ha eno en
cuarta () los préstamos cuyo LIV es supero al 80% en la tea de selección de los préstamos
Fpotecanos o ll que el plazo de emorizacón de los préstamos Ipotecaños que han sd formalzados
con postenordad 81 14 de mayo ds 2018, excede de venta (30) años, contorme a la modicacón
invoucida en el arículo 5 de a Loy 21981 por el aríul 4. dela Loy 12013. Esta inormación es
coherente con al contenido establecdo en el reiso conale especial de préstamos y créos
Fpotecanos de BESA elaborado deacuerdo con el Real Decreto 716200,

En el siguiente cuadro se muestra el malva de a no elegidas delos 16.145 préstamos Ipotecaros
seleccionados, en tármnos de número y de saldos de prnopal pendiente ala fecna de selección de
cros préstamos ipoecaros

rios vapor

de monaco ca e 8 aos

Audiora sobre los activos objeto de titulización a través del Fondo.

Las caracteisicas más sigitoves de os préstamos Ipotecaos seleccionados han sido objeto de una
auaoríaralzade por Dese.

La citada sust as ha rlzado utzando técnica de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones neror (muestra) al del conjunto dela selección de préstamos hestecaros (població) que
permiten abtenr una concusión sobre ena població. La verficacón vera sobre una sere de allas
lao cuamiatwos como cualtatos sobre las operaciones de la muestra y. en concrao, sobre
omalzacón del préstamo y de la hipoteca, Ulatdad, propósto del prásiamo,identicación del
prestaato, ena de fommalzacón del préstamo, teca de vencimiento de préstamo, impone inca! de
préstamo, saldo actual dl préstamo, tpo de interés o Indice de reerencia, derecial del po de interés
"po de iiers apicado, propiedad Niptecada,drección dela propiedad hipotecada, valor de tasacón
relación enr el saldo actual dl préstamo y l valor de tasación (% LTV) grant Fipotecari, retrasos
en el pago, seguro de daños y transmisión del présiamo Los préstamos Npotecaros seleccionados con
nora detectas en la venfcación de a muesra no serán cedóos al Fondo por ESVA.

Los resutados de la sudítría e recogen en un intorme elaborado por Delta que es uno delos
ocamentos para consulta según ss detemmina en el parado 10 del Document de ego


Jurisaleción legal por la que se igen ls

civos que van a er tulzados.
Los actos ttlzados se rigen por e Derecho español

Descripción delas características generales de los deudores y del entomo económico,
datos estadisticos globales reteridos os activos ttlzados.

3) Información sobre el número de deudores delos pr
tración.

El siguente cuadro muesra la concentración de los ez deudores con mayor peso dela cartera de
próstamos polacas seleccionados 25 de octubre de 201.

pa] “e
To res EN TETAS 10090 1ABADAZ 2930 10000

») Información sobre el propósito delos préstamos hipotecarios selecionados.

E siguiente cuadro muesta el propósito de os préstamos npotecaios selecconados a 25 de octubre
de2ors.

Er de pros pc dB
Cisiiación por propósito delos prstamosMpotecarios
O
Moo» 5) «
vaa 18105 10000 | 1asasizzanzo 10000

E sguiente cuco muestra la dstbución de ls préstamos Nipoecarios seleccionados según el uso
dela venda que seve como garantía parcpal dl préstamo ipoecari.



E de pros pco Td TUE
ialicación por luso del ven

CUE peso “

Segun nda ET TISTESDASE 418

AE TENIS 10000 TASAS 10000

+) Información sobre el po de propiedad hipotecada en garantía delos próstamos hipotecarios
seleccionados.

Todos los préstamos Mipotecanos seleccionados están garantizados por hipoteca Inmotiara
conattuida sobre el 100% pleno domini de todos y cada uno de os inmuebles hipotecados “vendas
yen su caso, anejos (gras yl traseros). con fango de primera

Adicionalmente alas garanías Hipotecaria, aguno de los préstamos hipotecas selecionados
Incorpora garantias personales de terceros.

Tarde pros pco A

Cisiiccin por gratas personals de tecaros
O
Moo. 1) «

Ta TeTES 10000 | rasistzzansa 10000

El siguento cuadro muesta la isibucón porel régmen legal de la vivienda on garantía delos
préstamos potecaos seleccionados.

E O PATO
Cislicación por l régimen legal del venas on grant

A
mo » (aura) .

) Información sobre 1 echa de formalización delos préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguiente cuadro muestra la stibución delos préstamos hipotecaros selecionados según la
fecha de fomaizacón en intervalos anules ae como la antgúedao meda ponderada, minima y
máxima. No se detalan ls intervalos qu no tienen contenido. La fecha máxima de fomalzación de
los préstamos selecionedos es el 29 de uno de 2016. La antiguedad mecia pondera por el principal
pondiente dels préstamos hipotecarios selecionados es de 1.60 años 25 de octutre de 2016.



Tae de pican pacos ds 0200
Cislicación por añ de ommatzación del préntamo
Fs detonación — | Prism cacaos Pinal parao
ñú E (euro .
7 a ETT |
En CECI MINCCESE ET]
1818 Meses Antiguedad media ponderada
20708 Meses — Antiguedad
381 Meses Antigondadminima

+) Intormación sobre el pricipal delos próstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuadro muestra la disibución del páncipal pendente de vencer de los préstemos
Iipotecaos a 25 de octue de 2018 en nervalos de 50.00 euros, as como su impor medio,
minimo y máximo. Nose detalan os intervalo queno tenen contenido.

Toner de pocas pcs ds 020
icació po principal pondiente
Tras de pie [Prestamos pocos Piera perdanie
Tenes) CANAIMA (eros
DECEO 1 DECESO]
FOO ae 099 asar —m28 ETT
To20D 10-148 58835 025 2898 0299772362098
1500001016999 1922 EEES
20000040243 seas Bs sos eo aranzrza 07
2500000 2958099 E ETT]
0000090 44958099 02 EST
sn 0000-99 0s099 ha i5sta33t 770
Te EEN CCC ET
Print mesio aarasa
Principal minmo: 1030028
Principal máximo: 10072098

ss


h) Información sobre el carácter variable del tipo de interés indices de referencia aplicables pas
la determinación delos tos de Interés aplicables alos préstamos ipotecatos selecionados.
El siguiente cuacro muestra la dstribción de los préstamos ipotecarños en unción del carácter
vara dl tipo de nters y delos nace de referencia que le son aplicables ara la determinación
del po de ers nomina

ares de picnic ds BOE
Ctasitcación or Cs de Tpo de Inter ni de retreci elo einer
Ode deiieireladiede | Présimos | Pincel perdone Mer
valencia Ipotecaros sados
NE | tao
Hodsidad MIXTO (FUONARIADLEJ! | 43992125 | BsioNRviOGa 2874 2182

Contorme a lo expuesto en el apando 22 del presente Módulo Auicins, las condciones
contractuales del 97.56% de los préstamos hpotecaos seleccionados (548% en términos de
pincpal pendiente) pemiten opir l deudor modícas la medatdaa de 1po de Interés, una vez
Fanscurdos los doce pameros meses de duración del préstamo tipolcaro 0, en al ceso de
prástamos con modaldad modo, uns vez inlzado el pertdo apo jo, pr una de las siguientes
mrodaldades de tpo de ines:

a) Por ls modalidad a "nterés constante”: Cada vez que el préstamo hipotecario s encuentre en
sia modalidad, lteás será lo durant un periodo de 36 meses ys ulizará como Inde de
retetenda para su deteminacón el po de los préstamos hipotecarios a más de tes años
Concedidos por conjunto de ls enades de crédito (URPH. Elo de Interés que se picar
Sl préstamo Npotecao será el resulado de sumas al Indios de referencia IRPH el margen.
ústbieido en la sscfuradeformalzacón del préstamo.
Por la modalidad "ers variable". Cuando el préstamo se ercuenve en esta modaldad habrá
ucealos pedos de interés vale, cada uno de lo cuales comprenderá una duración de
¿sl meses o de un año y se uzaá como nds de referencial EURIBOR un año publicado
en e 80€, El tpo de interés que se apicar al préstamo hipotecar será el resuñado de sumar
al Ins e referencia EURIBOR a un año el margen etaecido e a escu de fomalzacón
del préstamo placa.

o

En todo cas, l margen sobre el ndice de referencia con independencia que Est sea 0 INPH
(modaidad a nerés conante) 0 sl EURIGOR a un año Ímadatdad a inter varabo) se manten
lo lago ds la vda del préstamo hipolecao, con independencia de las postes Benficacones
puntuales sobre el margen del ipo de inerés qua, en su aso, tnga el préstamo ipoecario,

No cbelate, un 27.25% d los préstamos hipotecarios selecionados (28,74% en énminos de
inca! pendient) ienen una estructura de 1p0 de erés mato (YoVvarale, o qu conleva un
periodo iia a o de interés to, hasta que so alcanza la pinera fecha de revisión del Ipo de
inter y sin peuido de que elprásiamo npotecaño pueda pasar de modalidad a “ntrés constante
+ “nerás vana", legada la prmera fecha de revsión del 1po de intrés. El plazo medo,
ponderado apo de ners jo dels préstamos iplecars seleccionados con eta característica,
(25 de octubre de 2016, es de 1.30 ños.

se


E siguente cuado muesr el deta del añ en e que se produc 1 per revión el tpo de
interés delos próstamos Npolzcaros con estructura de Epo de Iterés mio (Holaa

aaa de prono pocas TADA
taicacin en tución de ño en l quese produ la primera revisión elo de inet detos pista
patear con stucura e pode interes mixto oral
a aa Pra pedene
gotero
EEN (ero) .
Ea EEN IET
y 309 iongO sones 10000

Tal y como se Indica en el apartado 3.4.2.1 () del prasente Módulo Adicional el esgo de tpo de
interés que tene lugar en el Fondo por 6 hecro de encontrarse los Préstamos Hpolecaños, durante
la vida del Fordo, sometidos a nreces con dsents nces de sterenca y parados de revisión y
de luidacón o a un 1po de ers lo respecio 8 los intereses establecidos para los Bonos
referenciados al Eunbor 2 3 meses y con periodos de devengo y Iquación Imesrles, se
encuentra migo par la oxstencia de Fondo de Rosen

E siguiente cuadro muestra la distbución de los présiamos Ipotecaos en función del margen
sobr el respec Indie de rferenca que la s epica para la determinación de po de interés
ominal en ntrvaos de 050%, Nose delaln os neralos que no tenen Contenido.

Tarea de páramos Apstecaros ld 1020
site or margen
A O Tage
Tener) 3 z (ero) a ponderado!
0500003888 20 | Baras 37 [0ae
100014388 22500 | Danes 937 [120
2000024888 ECO EEE EEE
[ner eanjuni de EC
ESOO a TaHeza 00 00
5000-2808 a moss omr [2700
Tola TETAS TODA — TOSABAZ 28010000 198%
EEN po a pi par da

s


En el supuesto de que todos los Deudores cumplesen as condones recogidas an el apartado 22
6) anterior para tenelciarse de las bonificaciones máxmas respectvas, el margen medo.
ponderado porel pisa pendente sctcable alos préstamos ipoecaros para la determinación
del tpo de mes e educa al 1.626%

BAVA ha comunicado ala Sociedad Gestora que enel supuesto de ue el nace de reerenci fuese
"negatvo, para determinar lo de Interés aplcabe al prástamo hipotecario () nat que estar o
¿lcpuesto en el contrato corespendiente; y en el cas de que al contrato de préstamo iporecao
o se pronuncace de foma especiica Sobre esta pOSIIa0d y 8 indos de tetera fuese
egatvo, el po de imerés apcale al prétamo hpotecado será el que resulto de sumar el naco
de teteencia negatvo al margen, Sin perico de que el po de interés apical no pedra ser en
ingún caso interior acero (0)

Intormación sobre la periodicidad en el pago de
seleccionados.

0 cuotas de los préstamos hipotecarios

E siguiente cuadro muestra la istbución delos préstamos Hipotecarios seleccionados en función de
la moscas en pao dels cua (2 comprern morsa y pinga) del prstamo
ipotecaro

Er de pros pc Id TAO
Claitcació por pridiiad enel pago de cuotas

O Pra peda
E Iipotecaios
CCE euro «

hy Intormación sobre la periodicidad de revisión del tipo de Interés delos préstamos hipotecarios
seleccionados.

E siguiente cuadro muestra la istbuión dels préstamos Nipotecaro seleccionados en unción de
la perociidad de reviióndetpo de inerés del préstamo pecar

Er de pros pc da TUE

E Papa peda
ms noten
CAS tour 3

peo mila po de mer ot [0390 2125 | GsaaRiBGS 207

E A PS
To TETAS 10090 TISISAZ 30 10000

1) Intormación sobre el sistema de amortización delos préstamos hipotecarios selecionados.

El siguente cuadro muestra la distrbución de los préstamos hipotecarios selecionados contame al
sstema de amonizacin de los mamo.


%

Tarea de pisan Mpsecaros ld 10200
"laitcació por sistema de amorización
poten.
COIE (acro) .

iros picado y lp asi ol oremseta nal prsaro
+ Eos topado notas peo memes as rl a

Alecha 25 de octubre de 2016, e 0.65% dels préstamos, en términos de páncpal penciene,lenen
ún setema de amonizacin fancés con cuota tna No abeto, al IBST% de las préstamos
ipotecaos seleccionados (16.12% en Iéminos de púncipa pendiente) prevén la posiblidad de
mostcar el sstema de amorización de francés francés con cuca nal de mayor Import, sempre
ue () el impor de la cuota nal no 208 mietor 10% 0 supetor al 00% as Importe del capral
endene de vencimiento a la lacra de sos de cicha medicación. y (1) BBVA acepte da.
mostcación

Información sobre el periodo de carencia de amortización del principal de los pre
potecarios seleccionados

Nieguro de ls préstamos hipotecarios selecionados tene esticido un periodo de carencia de
Aamonización del pineal a 25 de octubre de 2016.

Aplazamiento de cuot

El 50.15% de los préstamos ipotecaris seleccionados (56.85% en términos de principal perderte)
prevén la posiblidad de sclazamieno de cuotas. El 30,62 de los préstamos. Mpotecaros
Selecconados (89.80% en términos de prncpal pendiente) prevén el aplazamiento de hasta dos
Cucias en cada año nata y con un mbuna de 4 cuotas aparadas Cante 103 la ración del
próstmo hotecaio, mientas que el 19.53% delos préstamos selecionados (17.04% en términos
de panapalpendente) prevén el aplazamiento de hata dos cuotas an ada ño natural y Con
máximo de 10 cuotas splzadas durante toda la duración del prástamopotecaros. En ambos casos,
Sajeto las squients Iimtacones

delos préstamos hipotecarios seleccionados

a) Que hayan ranscunido al menos de meses desde la fecha de vencimiento del útima cuota
cuyo pego ue aplazado an un año natural aterr

b) Que el préstamo no haya presentado ringuna deuda vencida no pagada an sus fechas de
vencimiento durar la anualidad Inmediatamente antros la fecra de 1 cuca mensual cuyo,
pago vaya aser aplazado.

Que elLTV sea interior a 80 porcemo, en el momento de a soc

Intormación sobr los pos de interés nominales aplicables: tipos máximo, mínimo y medio de
los préstamos hipotecarios seleccionados.

E sqiente cuco muestra la dstibución dels préstamos hipotecas seleccionados an intervalos
de 050% de tpo de interés nominal aplicado a 25 de cetubre de 2016, ai como us valore meo,
minimo y máximo, Los tipos de Interés nominales apicbles a los préstamos iptecais 56
encuentran en Un tango ense el 0.194% y el 6,782%. No se detalan ls intrelos que no tienen
contenido.



are de pocas Mesas Slds 000
Clsitcación por lp de noé nomina spice
Tiro a Ipods [Pianos potros] — Precios pendeni ars"
CS (euro) . ins
A EOI ETT ms
saco — 0989 ECT IEA E nee
10000 — 1.60 52m | enzo ms 120
15000 13600 NET EEC EA 7
20000 — esas 350—am | somo war 228
35009 — 39090 20100 | sims 198 za
45000 — 4909 7506 | —omieops 03 ss
EA COC METETE 177
ono — asas =D CT a]
Tol O NECE ATT

Tura ponderada: 100%

Media sii 19400

Máximo: 8782

tio se ers roma meso de ero ponderar el pira perarte

mm) intormación sobre los Upos de interés nominales máximos y mínimos aplicables a los
préstamos Npotecaros seleccionados,

Ieguro de ls préstamos hipotecarios seleccionados tens estaecido un Ego de inter nomina
rnimo que lis a varialidad al baja delo de Interés nomina plcable. No costat, tl como,
se deala en el apanado 222 1) on caso de que el ndice de reerenc fuese negatvo, el ipo de
interes apicblo al prósemohpotecao no podrá ser en ningún caso Inter acero (0)

Una pate de los préstamos Nipotecars seleccionados tenen establecido un tpo de interés nominal
máximo que Amia la vanidad al alza del tpo de interés nominal aplicable. Los pos de interés
ominales máximos apicales alos préstamos hipotecarios selecionados € 25 de octubre de 2016,
Se encuentran en un rango env el 120% y e190.00%.

El sqiente cuado muestra dstibción dels préstamos Hipotecas seleccionados an Intelos
de 100% dal 1po de interés nominal máximo apicable para la determinación del po de interés
nominal. No se dealan os itenalos queno lenen contenido.

nera de pican pactos ds 0200
Ctaitcción por pos de nen nominales máximos alcbles
Eros Tener —[Presamosipocros] Precip pende arma
O PAN pe »
To TETAS 0000 aser 1000
[rio somera miro spin mado dl melo prderdo por epic pare



») Información sobre la fecha de vencimiento tna d os préstamos hipotecarios seleccionados.

El siguieto cuaero muestra la dstición de los préstamos hipotecarios seleccionados según la
fecha de vencimiento tn! en intervalo anusles, así como la ds total resul meca ponderada y as
echas de venciento final mínima y máxima. Nose detallo iervalos que no tenen contenido

orar de paros MpotcaneS 31d 2ETOANO
islicación por ao vencimiento ral

SS TT Principal pendiente Varias
pote
CE 5) ES
E 2 —oor 7566031004 | 10859 — 0032
El 15008 arasao 004 | 11825 ovorzr
EJ To 008] asosouas 025 | 10559 008200
E COMME IEA EEC O ESPE
Ez sor 066 | a3riienso bas | 20022 20020
as E] INLET ECC
EJ EMM INE CC ETA
EJ 95050 100277 bas | 2130 ovas
29 62090] tsmupsstzs —ba6 | zaz 2007200
EN 355 220] —3azoesens 206 | ono —2ooa2ot
En 2501549] 2s72rrac0a 1887 | as vos
EN 0872631] as93arE500Z 2830 | 96851 0008200
260 zu tas] sasensio 100 | 297 oso
En To as9| —so3resorss 487 | 95d ovoa2o
El Tor aso | oaszzaa 508 | 0555 000000
E 387206] sesotsrazs 296 | 00500 tooszasr
Es seas] riaoimoss 305 | aña 2o0r208s
Tor COTE TTTERATT
Tiras porter Sea aa
Meda simple Js09 0607200
omo: ESTE]
mo: año ceca

[vis rr! act vncinrt fal (n ases y era) on medias ponderada por l paja pra de

entorn loque se recoge en l sparado 224.1 del presente Mdulo Adicional ls condiciones
contractuales del 565% en táminos de penal pendeme prósiaos hipotecas. permáen

e



masticar la fecha de vencimiento, estando ya Hada la fecha de vencimiento en su fecha de
vencimiento fnal máxima en el 30.18% de dichos préstamos Nipotearos, en téminos de pencpal
pendeme). En est sano, l lima fecha de vencimiento nal máxima de os préstamos hpotecaros
Eslecsonados a 25 de octutre de 2018 es el 3D de juño de 2051 (Ickye la ampliación máxima
comentada en laparaco 224.1 del presente Vico Adiconal.

Información sobre la distribución geo

El cuado siguente muestra la disibución por Comunidades Autónomas de los préstamos
Iipotearios según donde ss hala ulicado el inmueble en grant del préstamo ipotcar.

ica por Comunidades Autónomas.

Tara de pistones pon
'iicción por Comunidades
Pros pocas] Podras
EEES (aro) “
Camina vas | 1975122 | 08376110
y Tetas 10000 posasazzióos 10000

») Información sobre sl existen retrasos en el cobro de cuotas de principal o de Intereses de los
préstamos hipotecarios seleccionados,

El siguiente cuadro muestra el número deprésiamos hotecaños, el pnipl percent de vencer y el
propa) venco y no pagado de aquélos préstamos hpotecaros Esscconados que 2e encaaan.
1325 de ocur de 2016 al coniene de pago o con gn retraso en el pao de ls és vencidos

atrasos e l pago de cuotas vencidas la 28102016
Torio Prestamos | Prnapalperdno | Piscpalvesio | 59d Vio +
ds | potecarios | deves apagado a Princia!

úl fal ponen tal

Contorme a a declaración de BBVA en el apanado 222 (19) del Máduo Adiconal todos os
Préstamos Hpotecaos cuyos derechos sean finalmente cedeos al Fondo en su consitución no
tear ls ves pertene d cbro pOr Un pro Superan (1) as 0 lía e su



a) alo del saldo vivo de principal sobre el alor de tasación o el nivel de sobrecoateralzaión.

Todos los préstamos hipotecarios selecionados tenen gerenía de Nipoteca Inmoblai, estando
tods las garantías inscrtas con tango de primera.

La ratio, expresada on amo por cen (LIV) ene el impor de pincpal pendiente de vencer a 25
de octure de 2016 y el valor de tasación dels inmuebles hpotscados (asación original efecto de
la concesión de ls prestamos hpotecaos o, en caso de amplacón del cial lomaleado, nueva.
tasación postear l eco de la amplacón)s encontraba comprendido ete l 20.09% y e 9.41%
¡endo la razón media ponderada por e princpal pendiente de cada próstamohpotecato el 74,22%.

Los valores de tasación delos iamuebos an garantia de os próstamos hipotecas seleccionados se
coresponden con las tasaciones clechuadas por entidades tasadoras al electo de la concesión y
Tormalizacón de los mismos (9O1% delos préstamos selecsonados, en téminos de principal
pendeme). En el 019% seslate, se tata de nuevas lasacones por ampración ds! capa
formalizado, reslzadas por enicades lasedoras von odos los requsios normalvas 6n sscrura
Pública de novaión con amplacin de capa y con igual procemieo de andls y valoración del
Hesgo crec que el resumido en e apando 22.7 dl presente Módulo adicional

E siguente cuadro muestra la distibucón delos préstamos hipotecas según Intervalos del 5.00%
de sena reacón. Nose detalan oe ntesalos que nobense Contenido.

Camera de pocos pocos ds 700
Ctsstcació por tación (principal pendiente lor Tassión
PG Aon Paros pots Pape =UV
enc
Moo q) 6 | votación
Tota 163a5 10000 18SLSIzzAB30 10090
XIV tacón Perea pecirte/V Taracin) son medas ponderada por l pino pendone

El 36.95% delos préstamos hipotecas seleccionados (37.18% en términos de pipa perderte)
eran a 25 6 octubre de 2018 un LIV (ato anta el mpont ds penca pendiente 6 amorizacin 2
25 de octubre de 2016 y el valor de assción de los Inmuebles ipecados tasación aga l tecto
dela concesión delos prestamos ipoecars , en aso de amplacón del cspralformalzado, nueva.
Tasación posteo l electo dela amplación) qual o superior l 80%

A stectos de su cesión al Fondo mectane la emisión de Cericados de Tranamsón de Hipoteca
BBVA ha tenco encueta aquellos casos anos ue) ls présamos cuyo LTY e supera 20% en
la lecha de seleción de los préstamos Mpotecaos 0 que (1) el pazo de amorización de los

e


préstamos Nipotecaos que hn sido fomaizados con posteridad al 14 de mayo de 2013, excede
de went (3) años, coioms ala modificación introducda en el acu 5 de la Ley 21981 porel
arica 46 dela Ley 12013.

Mo hay sobreclaerazación en al Fondo, ya que el Saido Vivo de ls Préstamos Hpotecarios que
BRVA cecera al Fondo en su costtucón será Igual o Egeramenteineror mi ocracients monas
(100.000.00.00) de euro, impone al que asciende la suma de (e vaor nomina ea Emisión de
Bonos y) el importa dl Prásemo E

223. Naturaleza legal delos activos tulzados.

odos los Préstamos Hipotecas son préstamos 'ormalzados en escetura púbica concedidos por BBVA
a personas fisicas de naconaldad española o extaneras resiente en España con garantía de hipoteca
inmeblaña obre viviendas (y, en su aso, sus anejos parajes yo trasteros) situadas en España.

Los Préstamos Hipotecarios han sido fomalzados en escrtura públca con sujeción la Ley Hpotecaa,
de e febrero de 1946, y ala Loy 21981. Las gears de hipoteca inmoblara Aguran netas en lo
Fonespondienes Regatros dela Prepedad delos benes inmunes ejeo de a oteca con rango de
pie.

La cosón de los derechos de crédito de os Préstamos Hpotecaos al Fondo se relzará medante la
misión por BBVA y la suspcón por el Fondo de Caicados de Transmisión ds Hipoteca con Ejeción
o establecido po la Ley 2.1981, por el) Decreto 716/2009 y pr la deposición adicional cuan de
Loy 2015, contorme los términos previos en el apanaco $3 del presente Mco Adiconal La
“misión y suzcrpción delos Cetiados de Tranemisin de Hpotaca se resizará en la misma Escriura
e Constución del Fondo

224 Fecha o fechas de vencimiento o expiación de ls actos.

Cada uno de los próstamos potecaros ssiscconados tens una fecha de vencimiento final in peo
e las cuatas de amorización parias períicas, conos ala condones pateuares de ceda uno
delos

En cuslquer momento de la vida de los préstamos hipotecas los deudores pueden resmboisar
antcpadamen la totaldad o pate del capta pendiente de amorizacin. cesando el devengo de
intereses dela paro cancolad anicpadamente desde la echa en que se prodzca e reembolso,

La fecha de vencimiento nal delo préstamos hipotecarios seleccionados a 25 de acubre de 2016 se
encuen entr el 30 de abr de 2021 ye de juno de 2086, conforme al apartado 222 n) éter. No
estante, a echa d vencimiento puede medicas conorms se deta en el aperiado 22.41 siguente
pudiendo legar sere 0 de junio de 2061

224. Modillcación dela fecha e vencimiento de los activos

Las escruras públicas de fomalzacin de los préstamos hiotecaros seleccionados establecen la

posiblidad de acuerdo ente el deusor y BBVA para modficar la fea de vercimiento del préstamo,

latas veces como el deudor lo considere oportuno. en caso de que el deudor as al conieme de pago

e todas las cuotas vencidas y no hubiera Incumpldo ninguna de las cbigaciones establecida en la

serra públca, sujeta alas siguients Imúacions

a) Que cada amplación o reducción soltada no ses supero a sesenta mensualidades interior a
docs

Que en ningún caso late de vencimiento de la Última cuota tas la ampleción del pazo

duración solita ses poster a 10 años desde la fecha de vercimiento Inialmento pactada

antro a un plazo de 10 años menos de Incamente pactado

6) Que eILTY ses inferor al 0 porciento.

El S0.15% de los préstamos Npotecaros seleccionados (56,85% en términos de pencipal percent

prevén esta posidad, estando ya Hada la leche de vencimiento en Su fecha de vencimiento Anal

Fáxima enel 29,48% e dchos prestamos Pipotecaños (30,18% en términos de poncipa pendiente

ss


De contomidad con as ctedas coniiones para la modiicación de a fecha de vencimiento, la úima.
echa de vencmieto inal máxima delos préstamos ipotecaros selecionados a 25 de ctuve de 2016
es e130de Juno de 2081

225 Importe delos activos.
El Fondo se consiturá con los Caricados de Transmisión de Hpeca,reresentavos de derechos
sobre ls Préstamos Hpotecaños, emos por BEVA y sustos par el Fondo en su constución Cuyo
Saldo Vivo Será igual o Igeramente inn a mi cchocentos miones (1.300.000 000.0) de euros
impore al que asiende la suma de () el valor nominal de la Enisón de Bonos y () el mpore del
Préstamo.

La caera de préstamos hipotecarios seleccionados dela que se extaerán los Préstamos Hpotecaros
uyos desechos serán cedidos al Fado al moment de su consttución mediante la emisión por BEA y
Gutespoión por aquél de los Cetados e Transmisión de Hipoteca, esa formedapor 16.145 préstamos
Fpotecanos. cuyo pncpal pendiente de vencer a 25 de ocre ds 2016, ascendla 1.864.642 24838
euros y con un páncpal vencido impagado por importe de 1378621 euros

226. Rato del saldo vivo de principal sobre el valor de tasación o el vel de sobrecolatralzación.

La rat del saco vivo del prnopal sobre el valor ds tasación de los Inmuebles Nipotacados fasación
úngnl al atecto de la concesión de os préstamos Mpotecaos 0. en caso de ampliación del capll
"omalzado, nueva tasación posteo al agcto dela amplación) 0 el nivel de sorecoltralzación es el
ue se muestra en el apaado 222) del presente Módulo Aíional

227. Método de creación delos activos.

Los préstamos hpotecaros selecionados para respaldar la emisión de os Cercas de Transmisión
e Hipoteca a suscros porel Fondo nan ado concedido par BBVA bien dnectamente (90.62% dela
arera de préstamos Nipaeceros selecionados, en Términos de principe pendiente) o on a meciación
¿e APIS (al 038% restante), aguendo en ambos casos sus procedimientos habluees de análs y
valoración del fiesgo crec parla corcasión de préstamos hipotecarios a persons Isicas. El
resumen dels procedmients vigente de BESA e deseo continuación:

. Introducción.

La banca minorista del BBVA es el rea del Grupo que gestona los negodos relacionados con los
lentes paricuars, comercio y pequeñas y medianas empresas. Dentro dele hance minoria está la
banca comercial, que gestona el negocio procedente de los segmentos de paricuares, comerdos y
pequeñas empresa

La banca comercia cuenta con más de 3.00 oficinas de ámbi nacional Integradas en sete direcciones
tenores con un ámbito de negocio concreto y con un responsable de promeción de pariculres que
úoordna, impulsa y apoya ls derenes acciones y gesonesprortaas de su enomo.

heclant esta red especislzada e realzan ls ieents estategis de ceptación y ers de prsuctos
úespeclicos con el in e consegulr un ncemento en la vinculación teto Financiera como relacional
La documentación que BBVA solcta para operaciones hipotecarias esla siguiente:

- idemcaivo (Ur
+ Vida aboral

NIE pasaporte)

+ Contratotajo
+ Dos times nóminas

+ IRPF yl cercado ingresos y retenciones

+ Movimientos cuenta ira enidad (no cet)

+ Declaración del Impuesto Patmonio, en su caso
+ Nota simple vivienda a adquirir

+ Cercado dela Comunidad de propietarios

6


+ Presupuesto de obras y Icenca, en eso de eloemas.
+ Justificación gastos alquler

+ Sentencia separación y convenio regulador

+ Tres últimos recibos de la/ioteca en aso de sustución
+ Justicación vos ingresos alquleres, ee)

2. Procesos de evaluación.
2.1 Sistema de evaluación delriesgo económico: Scoring reactivo

Basado en normaciónsoctodemográfc, laboral y económica, cada porel iento y os interviietes
e la operación (gerames, ios ubiera), ss aval la cspaciónd de pago y el pet de neegos dela
operación soleada.

+ Post: Perl avorble delos socanes/operacón
+ Du: Puntos débles en tlaes yo de le operación.
+ Negalvo: Teno pares de reso más iostabls

Además, el sistema relaciona e dictamen del scong con las plcas de ñesgo y aros tanto ntemos
omo extemos para emir un temen Ina ASÍ, se nglzen ls principales varablos:

+ La capacidad de pogo de a unidad famili,
+ El balance de caja esa dferenia entre ngesos y gatos mensuales.
+ Ratio de endeucamiento.

+ Los ingresos y gastos declarados y estados. La coberura que representa económicamente el
inmueble vent auna poste ejecución.

Una vez analizada la operación es ems un dctamen Ina atomáio que sive de apoyo a
decisión de acuerdo con la delegación de facultades del gstoranalsta y que puede ser:

toma de

+ Post: cumpla con eteis de admisión de sesgos. (Autorizar a operación)
+ Dude: fitos leves de morosiad (Denegar la operción ie cin ocres conveniente)
+ Negalvo: fos preocupantes. Envio ala dirección tetra)

22 Variables empleadas para establece el Scoring reactivo.
Detale dels variables més signfatiasutizadas en el proceso de evaluación del Soorin reactivo:

Puso Perras asu cago 1 Cóógo postal centrico: y prsmerio

3. Procesos de seguimiento del iesgo
El seguimiento del esgo de impago se analza en res fases que a coninuacón se descrsen
tente

Se contacta con la sucursal propitata dela inversión para que comunique al lente su situación
moras. Tamtlón a través del autora tema se informa tato dels desencias en el marcaje de
las operaciones como enla pelgroscad de deteminadoscsentes y ocins, os cuals son segldos
poros jes de seguimiento de cada drección temor,

Además contralzadament se envían catas de reclamación de deuda ss como la reclamación de
las cucts pendentes mediante lemadasteeónias por una empresa de servo



cacones comercializadas a aués de agentes de ¡inmobiliaria (APIS)

Mensueimente se revisan aquelos prescriores con elas tasas de morosidad. Se cruzan
semestralmente APIS con los derenas choros de calidad que BBVA poses al objeto para ver su
evolución parar.

tinas - seguimientos estadísticos y otos seguimientos
El seguimiento por pare del gestor de la ofcina se eslza deforma daria uizando las dironos
hertamienta de apoyo. Mensualmente se obtiene a evoción en rats de morosaad de ofcnas
zonas /ertonales, ados por LTV contratadas y tpolgías delos colectwos morosos, así como la
ceviión de a bondad de ce datos marcados enel sooring.

Las conclusones, esutados y planes de acción, se analzan mensualmente en los comiés de
seguimiento de nesgo

Se realzan muestreos para contrastar an el momento de la contratación que el valor de los
inmuebles Pgtecados as ausen l mercado, asmiemo las tasadores tenen que estr Pomologadas
oral Banco de España,

La idnticción de riesgos sobre los que se realzar e seguimiento se desarota:

A. A través del análisis de la evolución de csteminados indicadores de caldad credit de
productossegments (pariulares o negocios) en cada ámbito de gestión

B. A través dela ulización de una seis de herramientas de seguimiento que detectan aqueos
lentes que pudieran results problemáticos
O. A tras del anslss delos departamentos de fiesgos de
«eministracón central focalzados enel seguimiento del rlsgo
El tratamiento dl inomación sobre cientes tens como nl localzar los clientes en incaencia
con abeto de reza una gestión recuperaría y un seguimiento caes. Para alo se realiza una
gestión de la inverión ivegula por olcina y para el seguimiento de esta inonmación se ha.
implantado una estuctur deteuncnes tanto a nvels de ofoina como comtés de reegos a nvel de
«tección temor y administración central

. areccones tertoraes y de la

4. Procesos de gestión de la morosidad

Las accones recuperatras en BBVA se resizan, paa las dieretes siuaciones, a través de las
apicacones inomáicasy centros destinados para dicho fi

Las fases que comprenden ste proceso son:

tuación Aplicaciones Centros
Precontencoso Aplicación MoraFalidos "ridad de recuperaciones
Contencioso Agenda de gestón recupero | Operaciones (preudia), / No
Y Exeralzación / Cerro de | judcal [exematzación) / CER
inlomación/ Estrategias (adi Unidas de Flids
Esquema recuperatorio

El proceso recuperatro se apoya en ls siguentes herramientas

+ Contaización de la situación de mora: apicación morelos
Gestora la contblidad de todos los asunos que, de acuerdo con la Crular del Banco de

España 42004, de 22 dedisembre de 2004, tanga a consideración de actos dudosos,

+ Agenda de gestión recupero

Haramieta diseñada para facts l impuso de la gesión recuperara, al seguimiento y
ono ds ls asuntos calicados como eros udosos aldo

Perm:
+ Conooerdénde e encuenta a gestón de un asuroprocedimieto

e


+ Actusizarias gestoras realizadas para cada asunto/pracecmiento
+ Hacer caeas de gestón personalzadas

+ Actvarun sistema e alerta

+ Consuta de monimientos coles

Se nutre de información de la apicacón de morafascos y cede infomación al ceo de
inlomación.

La agenda se compone de deents méculos nte os que destacan
+ Acuerdos de pago: Acuerdos de pagos ant extaudicales como juciias
+ Telegramas: Envio y conteblzación automática de telegramas de reclamación
- VentalCesión de crios
+ Manteciento de bienes: Blanes tomados en garantía de ls operaciones
+  Anlcgos Procurador: Gastos del procedimiento reaizados por e procurador
+ Mente alerta par as siaciones gestionadas
+ Estaret acceso de agents extemos. para consta y actualzacón de os espodints.
Incluye un sitema de leas automáticas
+ Centro de infomación

Fecoge información cacida por la agenca de gestón recuperaoria (nor y procedimientos
Judas) Azor resómenas sstadisicos £ Ivertaros Gs cuentas. proves Seras e informa.
dano daa como mensualmente.

Fase recuperatorapreconteniosa

Es una gestón muy personalizada donde el Gestor de Fscuperacions está en contacto con l deudor

tuto de gesiónprjuiial ara las entradas en mora total delos préstamos Miotecaros
» ENTRADAEN MORA:

+ Entrada en mera (cua cuotas mensuales impagadas) la aplicación ena  1dos los
kiulare y geremesntomados la añade atada y una cai Ulla,

+ Fecra aproxima gestión: 1 mes
«AL MES DELA ENTRADA (ono cuos mensuales impagados)
+ SI haingresado almenos una cuota Imegr se plantes un plan de pagos el lente.

+ Delocontaro se notice elhecno todo los tulars y garantes
2 Facra de próxima gestón: 1 mes.

+ AL SEGUNDO MES DE LA ENTRADA EN MORA (seis cuotas mensuales inpagadas)
+ SI haingresado almenos una cuota Itegr se plante un pan e pagos el lente.
2 Detocontno as scans trámes para presentar demande.

+ Fecra depróxima gestión: 1 mes.
+ ALTEROER MES DE LA ENTRADA EN MORA site cuotas mensuales impagadas)
+ Sihaingresado almenos una cuota Imegra s plante un plan e pagos el cent.

+ Detocontaro se in los trámites paraa Iquidación del préstamo, comienzo de a
“demanda demás tres y actuaciones conespondnes pita la presentación e la
emanda.

Etapa prejudcial nio de rclamació judia

Sila gestones anterore han rasuado estres entoces con carácter inmecato se procede preparar
oda la documentación para iniciar ls rámis judiaes: kquidaión y cie de cuentas, requeimanto
otadal de pago y anuncio de aciones udciales, redacción de a demanda con el ltado,


5. Procesos de gestión de talidos.

gota el ccuo recupertao expuesto con anterioridad y aún clicado el asunto como Incotratia o
“lid defino se agota, sin embargo, en BA la gastón recupero.

BBVA cuenta para elo con una ridad especialzade que ten precisamente como finalidad espcica la
ú¡estionrecuperacón de tado los asuntos aliados como falidos defiinos en el Grupo.

Estas estrategas se concretan to en tratamientos de 1po masivo mediame cutscurin (cesión
temporal de asuntos para su gesión por agencias enteras de recobro), como en tratamientos
inducualzados y caso por caso (pr pere delos gestores intros ylrados imorosiextemos),

El éxto de su gesión dea, esencialmente, de su marcado carácter proscivo, con especial
prolageriemo e la estóninegocacón directa con los deudores yla alracón del coste de optan
para BeVA.

Sus funciones prnopales son.

Impáso, análisis y disubucón e a normación de gestión de quee sea ditibuida ala unidad (en
unción dí a ase de cienes que ls ses asignada para Su están), así como seguimiento delos
resultados de las gestiones de la re de gestores,

Análsis de los resulacos obtenidos por lo «rentes pers de cientes, tato los de gestón
eta por la re, como inireia por oros depaiamentos, para proponer Ineas de acción de
recuperación al responsable de a unidad

Colabora con.l responsable en e seguimiento e impulso de as gestones de a ed

Coordina implantación del sistema de ncentvecón dela ed de gestoras

Bajo la dependencia jerárquica dl responsable de la unidad, gesión recupertoña presencial y
úespecialzada de negociación con los cientes y avalsias de operaciones faldas con apoyo de
letrado se precisas

picar en los coleivos de geatón las faculades de qua y condonación que se les hayan

«conteo, as como proponer squeles que excedan de su ámbito artxido a objewos anuales con
Segumienos mensuales

228 Indicación de deciaraciones y garantias dede
"Manifestaciones dela Entidad Cedente.

4 Emisor en relación con los activos

BBVA, como title de os derechos sobre los Préciamos Hipotecarios hasta su ceción l Fondo y como,
únicad emisora delos Cercado de Transmisión de Hpoteca, elecuar y decarará al Fondo y ala
Sociedad Gestora enla Escura de Constución lo siguiente:

1. Enretación con BBVA

(1) Que es una entidad de csésto debidamente consu de acuerdo con la legiición vigente y
se hala inserta en el Registro Mercal de Bizaia y en el Registro de Enados de Crédito del
Banco de España, y etátacuada par parteipar enel mercdo ipotecar.

(2) Que ni ala fecha de hoy, en ringún momento desde su constucón, ha sido declarado en
concurs oha estado en ringuna suzcón que, dando lugar a responsablióa, pudiera conducir
a revcecin dela sutorzción como entidad ds cido o un proceso 0 resolución en los
término recogidos enla Ley 1/205, e 18 de junio, e recuperación y resolución de entidades
de crio y empresas de srvcis de inversión (la "Lay 11/2015

(8) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incluidas las corespondentes de sus
órganos sociales y, en u caso, de terceras pares a las que pueda atectar la cesión delos
¿derechos de cet delos Préstamos Hipoteca, para efectuar la emision de los Cemcados
de Transmisión de Hipoteca, para otorgar válidamente la Escrita de Consttución del Fondo y


“

2. Envelación con los Préstamos Hipotecarios y los Ceiicados de Transmisión de Hipote

0

a

a

“

s

s

a

o

co)

an

los contratos relacionados con a constución del Fondo y cumplr os compromisos asumidos en
elos

Que dspene de cuentas anuales aucadas delos ejricostaminados el 31 de icembre de
2015 y 2014, que han ido depositadas enla CNMY y enel Regist Mercal. Los normes de
Guctoa conispondente 8 ae cuentas anuses de ambos eras no presentan savedadas

Que la ossión delos derechos de ero de los Préstamos Hpotecaros al Fondo medante la
misión delos Ceniados de Transmisión de pote son actos ordinaos de la actidad de
BSVA y se emien de acuerdo con la Lay 21981, el Real Decreto 7161209 lo etaleco por
la disposición acicinal cuate de a Loy 52015 y demás nomaiva apicable. La cesión de los
derechos de can de los Préstamos Hatecaros l Fondo mediante a emisión de ceicados
¿e ranamaión de polos 5 reslza de seta manera por no cumelr los Préstamos Hpotcaros
corespondints todos los requstos estalecidos enel Capitol del Real Decreto 7167209.
Exta tormación ee onenere con l contenido estableció en el registro contable especia de
próstamos y créditos ipotecars de BBVA, elaborado de conformidad con el Anexo del Real
Beato 71612009.

Que los Cercado de Transmisión de Hipoteca se emien po l mismo plazo que rest hasta 01
vencimiento y por el mismo to de interes de cade uno de los Prásamos Hpotecaros a que
corespondan

Que todos los Préstamos Hipotecarios existen y son válidos y efecuable de acuerdo con sus
propio términos y condiciones y con a leiaciónaplcable,

Que estr en pleno dominio dela totalidad de cada uno delos Préstamos Hpotecaros, no
úexstendo impedimento alguno pera a emisión de os Cenfcados de Transmisión de Hipteca.

Que los datos reatvos a los Ceniicados de Transmisión de Hpoteca y a los Préstamos.
Epetecaros que se ncayen en ls anexos dela Escrtra de Consitucin, efejan exactamente
la situacón acual de áchos Préstamos Hipotecarios y Ceifiados de Transmisión de Hipoteca
y son conectos y completos, y coincido con ls faros intormálicos de dichos Préstemos.
Fapotacaros endados ala Sociedad Gestora

Que los Préstamos Hipotecarios están garantzados por patea Inmoblaria constida sobr el
100% del pleno dominio de todos y cada uno de los Imuebls Niporecados con fango de
primera

Que tados los Préstamos Hpotecaos están maizados en esctura pública, y toda las
potes se encuentran dedamente consi e Inserta en los conespondentes Registros
de a Proisdad. La nsepoón delos muebles rpoecados esta vigente y e contradecón.
“guna y no está sujeta mación alguna preerene a hipoteca, de acuerdo con la normatra
pican

Que todos los Próstamos Hpotecaños constuyen una cbigación válida y vinculante de pago
para el Deudor conespondime exbi en sus propios lémnos

Que todos los Préstamos Hpotecaros están denominados y son pagaderos exclusivamente en
us, estado el capital o pincpal depuesto en uta

Que las obigeciones de pago de toos los Préstamos Hpotecaros se resizan mediante
omielación en una cuenta en EOVA.

Que los Préstamos Hipotecarios han sdo concedidos a personas físicas de naconaldad
española o extrnjeros residentes en España (no siendo empitados, rectos o edminisrdores
de SEVA) on el propósto de financiar la conauzcón, aquien o renabliación ds vivas
y en su caso ce sus anejos (gaajos ylo astros), o comesponden a subrogacones por



personas fscas de naconaldad española o extranjeros residents de Inancicones concedidas
promotores de viendas dsinadas al venta.

(12) Que las hipotecas están consitidas sobre bienes inmuebls ya construidos que pertenecen en
plano dominio yan su totalidad lresctuo ipetecant, no teniendo conocimiento BBVA de la
Exstenca de Higos sobre la Muarded de chos muebles que puedan perudcar a las
potcas

(13) Que los inmuetles Npotcados en vita delos Préstamos Hpotecaos no conesporden ni se
alan cursos en la situación de bienes excluidos para ser acmitos en garantia contorme al
ariel 1. 0) del Real Decreto 718/2009, os Prestamos Hpotecañosrenen ninguna de las
careteríicas de créditos excluidos o restringidos contarme los artcuos 121 a). ). 0) y Y
122 del Real Decreto 715208,

(14) Que todos ls inmuebles hpotecados son viviendas teminadas (y en su caso, sus ajos
garajes yl trasteros) situadas en España y han sido objeto de tasación por entidades
debidamente acadas Gl electo, aprobadas por BBVA e Insrtas en el conespordente
giro Otcil del Banco de España, estando ecedtado dcha tasación medame la
conesponcente cenificación. Las tasaciones elecuadas cumplen todos los requistos
establecidos ena legsacón Sobre el mercedo ipotecaro.

(15) Que el saido vvo del púnipal de cada uno delos Cenicados de Transmisión de Hipoteca no
excede, ala echa de emisión de los mismos y de cesión al Fondo, el 100 or cinto del alos
detasación de ls inmuebles hpotecados en garantia del corespondinte Préstamo Hpotecao
La cade tasación de los inmuebles hpotecados es la que se ha efectuado al electo de e
concesión y tomalzació de préstamo Npotecarto, , en su caso, la mueva tasación posterior al
ct de la amplió del capta formazado,

(15) Que las propiedades Hpotecads astán cubienas al monos, del ñesgo contra daños e ncendos,
mediante pótzas individuales a vor de BBVA, y el capital aseguro no es infe l valor de
tasación e la propledad propiedades hipotecas excluidos ls elementos no aseguras por
naturaleza. o que BEVA tene cotratada uns pólza global de segur de caños suredara que
Garantiza la cobertura de seguro por daños en caso de existencia del mismo o insufenca de
fos cales asegurados por el vlor de la aseción de la ropedad o propiedades Npotecadas
excluidos los elementos no eseguabls por naturaleza

(17) Que, en el caso de Préstamos Hipotecarios con garanía de vendas de protección of, el
var de tasación conscorado e iormado a electos de todos los cálulbs, ha sido el valor
máximo legal delrágimen de protección oli.

(18) Que los Préstamos Hpotecaos no están cedidos il drectamente mi de ova foma
instumenados en tílos valores, ya sean nominalvos, ala orden o al pora, sos de os
eriicados de Transmisión de Hparca queso emien par su agrupación an el Foo.

(19) Que, en ella dela emisión e los Ceiicados de Tranemisón de Hpatgc, ringuno de os
Préciamos Hiotecaños tene débtos vencidos pendientes d cobro por un plazo superior a un
(1) mes.

(20) Que no tens conocimiento de que ninguno de los Deudores sea tula de ningún derscno de
estat hente a BBVA por el qu le contra l deracho a ejercta la compensación que pudiera.
alecter negativamente os derechos atribuidos por os Cenicados de Transmisión e Hipoteca
¿e manera derente ala amonizaciónantopeda de los mimos.

(21) Que en la concesión d todos los Préstamos Hpotecaos y enla aceptación, en su caso, dela
subrogación de uetores prestatarios en la posición del prestar Inici, se han seguido
"ieiment lo cteños d concesión de crédto vigentes recogidos enel parado 22.7 del lo
Aalconal del Foleto.

(22) Que todas las escruras delas hipotecas consttuidas sobre los inmuebles que garantizan os
Préstamos Hipotecarios están etidamente depositadas en ls archivos de BESVA adecuados al
ect, a dsposicón de la Sociedad Gestora, en repesenteció y por cuenta del Fondo, y todos

2”


los Préstamos Hpotecaños están claramente identificados, tato en soponeintomático como.
porsus escures

(23) Que, an l da de emisión, el Saldo Vivo de capialde cada uno delos Préstamos Hpotecaros
ds equivalente aa ira de capi) del Cercado e Transmisión de Hipoteca a que conesponda
aus, a a vez el aptal total de los Ceificados de Tranemisón de Hipateca como máximo,
quivlete a ml ochocientos miles (800.00. 00,00) de euros

(24) Que lafecha e vencimiento nal máxima d os Préstamos Hpotecaros tras a modicación, en
su caso, de la fecha de vencimiento en ls términos que se acogen el apartado 224.1 del
Musa Adicional el Faleto o es en ing caso posters al 30 dejo de 2061

(85) Que, desde el momento de su concesión los Préstamos Hpotecaras han sido administrados y
elan siendo almnisrades por BBVA de acuerdo con ls procdimentos haluees que tene
ústablecidos pra elo.

(25) Que no tene conocimiento dela existencia de los de cualquier tipo en relación con los
Préstamos Hipotecarios que puedan perjudica la valdez delos mismas o que puesan ar lugar
A la agicación del eculo 1.595 del Códgo Cl, o de la eustenca de crcunsiancies que
puedan darlugar la inofcaca del conato de adquísiión de a vivienda hporecada en garantía.
¿elos Préstamos Hipotecarios.

(2) Que no ene conocimiento de que cualquera dels Deudores pueda cporer excepción alguna al
pago de cualquier contdadreerid alos Préstamos Hpotecaros.

(28) Que, en el ía dela emisión no ha recto ninguna notcación de amonización antpeda tota
delos Préstamos Hipotecarios.

(29) Que. en lía de emisión cade uno de os Préstamos Hipotecarios ha tenido al menos el abro
dedos cuca

(30) Que. la inomación sobre los Centfcados de Transmisión de Hipoteca y los Prástamos
polacas contenida en el Folleto, es exacta y se ajusia lmonte ala rea.

(81) Que no tene conocimiento de existencia de ninguna circunstancia que impida la ejecución dela
Garantia hotecaa.

(32) Que los Préstamos Hpotecaros no están afectos a emisión auna de cédulas Npotacaas.
bonos hpotscars, paepaciones hipetecnas 0 ceñicados de Transmisión de pote,
ent dela emisón de los Centicados de Transmisión de Hipoteca, y, durante la vigencia de
sis, los Préstamos Hpotecaros no estarán aletos a emisión alguna de cédulas npotacaras,
honos hipotecarios, pacpacones iotecarasu aros cercados de transmisión de hipoteca,

(89) Que no tene conocimiento de que ninguna persona tenga derecho preferente al Fondo sobr os
Préstamos Hipotecas, en cuanto ttular de los Ceriados de Transmisión de polca.

(34) Que ninguno delos Préstamos Hpotecaos son operaciones de retnanciacón por operaciones
previas en auacón de mora y operacones ressuctracas por suación de mera dela propa.
operación

Sustitución de los activos ttulzados.

Reglas previstas par la susttución de los Certificados de Transmisión de Hipote

detecto, reembolso al Fondo.

En el supuesto de amorización anicpada de los Centfcados de Tran
resmboiso enicado del captl del Préstamo Hpotecao corresponde, no tendra lugar la
Fuattucón de los Certcados de Transmaln de Hipoteca conespondientes.

En el supuesto de que durante toda la Vigencia de los Certicados de Transmisión de Hipoteca se
advtera que alguno de elos o el Préstamo Hipoteaño Comespondente no se austara a las

»


dectaracione contenida en el aparado 22.3 anterior en el momento de 1 constución del Fondo,
en relacón ala deciaación (24 en cuagler momento lo largo dela vida dl Fondo, BEVA se
comprame. prava conlormdad de la Eocsónd Gestora, a proceder de modo inmediato a la
Subaanacin yde no ser esto posble, ala susitción , en Su caso, al eemboso de los Cenicados
de Transmisón de Hpoteca afectados o sustos, mediante amorización anicpada de los
Cerifados de Transmisión de Hipoteca atetados on ujeión las siguentes reglas:

(0 La pane que tuviera conocimiento dela existencia ds un Cetiado de Transmisión e Hipoteca
den al lcunstancia, sea a Entdad Cedente ola Socsóad Gestora. la pongrá en conocimiento
dela cr pare. La Entóad Cadente dispondrá de un lazo máximo de quince (15) Dias Hábles
¿ezde la refenda noñficacón pera rematar 1) lcunsancia en el caso de que fuera suscap
de subsanación para procer a la susttucn delos Ceriicados d Transmisión de Hipoteca
“letados comunicando a la Sociedad Gestora las carateritcss de las préstamos npotacaros
ue propone ceder en susttucón. que deverán cumplr con la dclsacones contenidas an el
apartado 223 del presente Módulo Adiconal y ser homogénsos en plazo residual Io de
inter, valor de púnepal pendiente de reembolso y rango delas ipotcas con los Ceiicados
de Transmisión de Hipoteca acidos y también de snlar cade codicia en términos de la
relacón ante el pinepal pendente de reembolso y l vB ds lasacón de la propiedad
propiedades hiporecadas a electos de su cesón metan la emisión de los Ceniicados de
Transmisión de Hpoteca susu, de foma que el equldo fnariero del Fondo no se ves
alectedo por la sustución así como tampoco la calicacón de los Bonos en relación con lo
previsto enel paredo 7.5 de la Not de Valores Una vez hayateido lugar la comprobación por
pane dela Socedad Gestor del idoneidad dal préstamo o préstamos hipotecarios suites y
habiendo manfestado ésta ala Ensosd Cedente de foma expresa los préstamos Ipotecaros
ptos para la sustución, Ésta as Severá a cabo medant la amorización atepaca de los
Cericados de Transmisión de Hpoleca afectados y la emisión de nuevos Conados de
Transmisión de Hpotec en susttción.

La susttució se reslará en esctua públca con las mismas formalidades establecidas par la
miión y suserpción delos Centcados de Transmiión de Hipoteca la consttuión del Fondo
Conlara la caractersicas concretas delos nuevos préstamos ipoecaños ojeo de cesión
La Socedad Gestora entegará una copia de la escrtura púbica a la CNMV. 8 la nidad
encargada del registro contable delos Gonos y a as Agencs de Calcación.

(6) En caso de no procederse a la susitución de los Cenificados de Transmisión de Hipoteca
alectados contorme a a regla () anterior, se procederá a la emorización amiiada delos
Certicados de Transmisión de Hipoteca efectados n susidos, Dicha amorización anticipada
se etetuará medane e reembolso, en electwo, al Fondo por la Enidad Cedente, del capa
penente de reembolso e os Ceficados de Transmisión de Hpotca aectacos o susudo,
de sus intereses devengados y no pagados celulados hasta la fecha d reembaso, ai como.
cueluir or cantidad que l puctera corresponder al Fondo en iu de dichos Centíicados de
Tranamión de Hipoteca,

(li) En caso de que se deran os hechos previstos en os puntos () 0 (1) ateors, coresponderán
88 tos los derechos pronententes ds las Préstamos Hpotecanos consspondnes a los
Ceriicados de Transmisión de Hipoteca amortzados que £s devenguen desde la fecha de
Sustitución o de reembolso al Fondo o que e hubieran devengado y o hubieran vencido, 6
como los déblos vencidos y o sasechos a esa misma cha

En partela, la medicación por la Entidad Codae, dureme la vigencia de los Próstamos
Hipotecarios, de las condiciones de ésos sn sujeción los límiss estabecidos enla legsiacón
especial aplcsble y, en especia, a los Iérinos pactados ente el Fordo, repecentado por la
Sociedad Gestra yla Entidad Coen enel presete Folleto, e a Esrtura de Constución y en el
Contrato de Adminatación y. portant, arsoltamente excepcona,supondria un ncumpiminto
únlateral de la Entidad Cedeme de sus obligaciones que no debe ser soparado por el Fondo pora
Socsosd Gestora

Ame aho icumpimiento, el Fondo, a tute de la Socisósa Gestora, podr () eugir la
corespondient indemnización por daños y perulcos e (1) instar a sustución reembolso de os
Ceritados de Transmisión de poteca aectados, de conlormidad con el procedimiento aspuesto en

m


*l punto 2 anterior del presente parado, no suponiendo ello que la Entdsd Cedente garantes e
buen in del cperción, sino la necesara reparcin de los efectos producidos por el Incumplimiento
de sus obigacones, de conformidad on el filo 1.124 deCódio Chi.

Los gastos que las actuaciones para remedr el icumplmiento de 1 Entidad Cegete originen serán
seponados por ésta, en poder repercute al Fondo ala Sociedad Gestora. Ésta comunicará la
NV las sustituciones de Cercado de Transmisión de Hpoteca ens Iéminos del procedimiento
¿lepuesto en e punto 2 del presente parado

Pólizas de seguros relevantes relativas alos activos ituizados,
De acuerdo con la cecaracón (16) de BEVA contenida en el apartado 22.2 del presente Médula
Adcona las propecades hpolecadas están ublras, l menos, dl 1espo conta daños e Incendos,
median pólzas individuales a favor de BEA y el cata asegurado noes ineor al valor de tasación
e la propiedad o propiedades hotecacas excluidos ls slementos na aseguables por naturaleza, o
BBVA tiene conatada una pólza global de seguro de daños subsidiaria que garantiza la coberra de
segur por ños en caso de nectenca del miemo o nsuicenca ds los capis asegurados or el
valor dela tasacón dela prpledad o propiedades ipotecadas excluidos ls elementos no asegurables
por naturaleza

La Ent Cecent formalizará en l memo acto a cesión apre misión de los Cericados de
Transmisión de Hpoteca delos derechos quelo corecponde como benetcaa d las pólzas de seguro
e daños suscrtos or los Deudores y de la póliza gubal de seguro de danos suoránada (o cualquier
ra páliza de segu que otorgue una coberura aquivalent). Coresponderán por taro al Fondo, en
cuarto talar de los Corsicaos de Transmisión de Hipoteca, todas las canttades que le Pubora
«omespondido perra a Endad Cedent por estos contratos de seguros.

Intormación relativa alos deudores en os casos en los que los activos tulizados comprendan.
Obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o s un deudor representa e 20%
0 más delos activos o slun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No apical

Detalle del relación, es importante para 1a emisión, nte el Emisor, el garante y el deudor

No axten raciones ea el Fondo, a Enidad Cedent, la Sociedad Gestor y demás inenónentes en
la operación ditints als recogidas en el apaado 5.2 del Documento de legs y en el apartado 3.2
el resenteMádulo Adora

Silos activos comprenden valores de renta ja, descripción de

condiciones principales.
No apical

Silos activos comprenden valores de renta variable, descripción
No apical

condicions principales.

llos activos comprenden valores de reta varlable que no se negocien en un mercado regulado o
10 de que representen más de dez (10) porciento de los actwosttulzados,
¡condicions principales.

No apical

Intormes de valoración dela propiedad y los flujos de tesorerangresos en los casos en que una.
parte mportante de lo activos esté asegurada por blenes inmuebles,

Los valores de tasacón ge los inmuebles en garantía de los préstamos hipotecarios seleccionados
conesponden a las tasaciones clectuedas por las enidados tasadoras al cecto dela concesión y
omalzacón delos mismos, en 61 09,51% delos préstamos selecionados, en términos de principal
pendiente. En el 0.19%: estate de los préstamos Seleccionados, an términos de prnopal pendiente
onesponde a nuevas tasacones por molvo de amplaciones del captal formalizado, realizadas con
lados ls requistos nomatwos en escu púbica de novación can amplación de captal y con ual
procedimiento de andlsis y valoración del fiesgo cado que el resumido en el parado 22.7 601

2


21

presente Méco scional. A ete respecto, subrayar que la nueva 1asación del inmueble nipotecado,
“umple con la Orden ECO/E0S2003 sotre normas de veoración de bienes Inmuetles yde terminados
erechos para cenas inaldades financieras, Inca la vista Inmueble ajeto de tasación.

Actos activamente gestionados que respaldan a emisión.
No apical

Declaración en el caso de que el Emisor se proponga emir nuevos valore
mismos activos y descripción de cómo se informará alos tenedores d esa clase,

No apical

ESTRUCTURA Y TESORERÍA.
Descripción dela estructura dela operación, Incluyendo en su caso, un dlagrama.
Diagrama de la estructura de la operación.

Balance Inka del Fondo.
El balance del Fondo al cl dela Fecha de Desembolso ser el siguiente

Pa

15


ACTIVO 1 PASIVO

Denda Ta00000:00:0| [Obligaciones y ares —— T5B4000I0000
negocios
OS TEFZOIODN| [Dedos con entender de —— ISOTRODAO
nera teca e Pago] tn
Mores cSno ES parana

Pin tio did Ft de Dese acne guts de contó dl Fanso

Descripción de

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN es la Socedad Gesora que consta, admiistará y representará
legalmente al Fondo y ha realzado, conjuntamente con BBVA, el diseño de las condiciones
Fnarcira del Fondo y e la Emisión de Bonos, Como socedad gestora de fondos de Mulzación
tere la obIgaciónde adminis y gestonar os Cenlicados de Transmisión de Hpotca conformo
Al anículo 28.1) dela Ley 52018, que prov que es obligación del sociedad gestora administre y
gestonar ls acts agrupados en el Fondo. Sin peucio de lo aneror, en apicacón del aículo
25. yla posiónscconal primera dl Real Decreto 16200 y de a depescón adienal uan
dela Loy S/2015, y en vinud dela delegación dela Sociedad Gestora, BBVA conservar, como
entidad emisora delos Coricados de Transmisión de Hpotea, la cusioda y la administración de
los Prestamos potros.

(1) BA es la Entaa Cadente d ls derechos de cxédto de los Préstamos Hpotecacs que serán

sados al Fondo en su constiucón medant la emisión y suscripción de los Ceniados de
Traramiáión de Hipoteca, ser la Enáao Decor, la Entónd Susenpra dela Emvalon de Bonos y
ha realzado, corjntamene con la Sociedad Gesira, l áseño de las Condones Inancieras de
Fondo y dela Emisión e Bonos.
Asimismo, BBVA será contrapane del Fondo en los Contratos de Apertura de Cuenta a Tipo de
Interés Garanizado (Cuenta de Tesorera), de Préstamo E, de Préstamo Suboránado, de Préstamo,
para Gastos Iniciales, de Agencia de Pagos y de Intermedación Financiera. Adcionaimente, B8VA.
Gctuaá como Admiisador de ls Préstamos Hpotecaos en su condón de amisor de los
Cerificados de Transmisión de Hpoteca, contome a lo establecido en el anicuo 263 y la
¿posición adicional prmera delia) Decreto 7182008 y de la sposicón acisonal cua de la
Ley 82015 y de acuerso con el Contato de Aministacón de los Préstamos Hipotecas y
Depóato de os Ceticados de Transmisión de Higteca.

(9, Deleite nareslzado una sudtoria sobr determinadas caratrstcas y strbutos de una muestra del
conjunto de los préstamos Mpotecaros selecionados de BBVA de os que se extaerán los
Préstamos Mpotecaos para su cosón al Fondo ens constucón.

(1), URÍA MENÉNDEZ, como asesor legal Indopendiant, ha proporcionado el asesoramiento legal
la constucón del Fondo y la Emisión delos Bonos y ha nterienido en lareviión del presento
Foleto(neluidos sus aspects legales caos y convactuals), dels contaos de as operaciones
y sendos nancersretridos en el uso yde a Esrtura de Consitución

(4) Axesor, OBRS y Moody on as Agencias de Calfcación que han calícado la Emisión de Bonos.

 emidades que paeipan en le emisión y de las funciones que deben ejerce.

La descripción delas entidades cladas en los números anteriores se recoge en el aparido 52 del
Dacumento ae agarro


331

La Sociedad Gestora manifest que ls descpiones resumidas de los cados contratos, conenides an
los aparados corespondients del presente Foleto, que suscrbrá an nombre y reptesentación del
Fondo, recogen la iormación más sustancial y relevante de cada uno de ls contas refejanfelmerte
«el conteido delos mismos y nose omite ntornacón que uctra afectar alconteico del oleto,

Descripción del método y dela fecha d venta, transferencia, novación o asignación de los activos.
de cualquier derecho yu obligación e los activos al Emisor.

Formalización dela cesión de los derechos de crédito de os Préstamos Hipotecarios l Fondo.

Por medo de la Escura de Consituión, s formazará la emisión por BBVA de los Cercados de
Transmisión de Hpoteca, que nsrumentarán la osión de los derechos de crédito de los Préstamos
Hpotecaños con electidad desde la mama fecha de consitución dl Fondo, y 54 supe por
Fondo, representado por la Sociedad Gestora

La ceséón e los derechos de crécto delos Présamos Hipotecarios se nsrumantará mediante emisión
por B8VA y la suscrpaón porel Fondo de ls Carcades de Transmisión de Hipoteca conforme alo
Fstelcido por la ásposción cional cuara dela Loy 32015, porel Real Decreto 71812000 y demás
“sposicones apical

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca se representarán en un tilo nominaiwo múñl, que
«omendr las mencione mínmas que par as paricpaciones npotecaras se recogen en el arículo 20
el Real Decreto 716/2009, jo on ls dos regsals dels inmuebs hpotcados en garanía de
los Préstamos Mpotecaoscomespondintes

Los Centicados de Transmisión de Hipoteca serán tansmisias mediante declaración escrta en 0l
mismo tulo y, en genera, por cuaqlera de los medos sdmidos en Derecho. La trensmiión dal
Ceniicado de Transmisión de Mpoteca y el comico del nuevo tias deberán notarse por al
guiente le onidad emisora, estando Imiada su aaqusicón tenencia e iersors profesionales sin
ue puedan ser adquifdos porel públco no espeialzad,

Tanto par los supuestos d tene que eleuar la susttución de algún Cenicado de Transmisión de
Hipoteca, según previsto en el apando 22.92 del presente Médulo Adconal como para el caso de
ue se proceda por la Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Foo, ala ejecución de un
Préstamo Hpotecao, según o previsto en el apaado 572.17 dal presento slo Adconal, así como,
si, procecióndose ala Liquidación Antcpada del Fondo en los supuestos y con las condiciones del
parado 44.3 del Documeno de Regis, haya de tener lugar la vena de los Ceniicados de
Transmisión de Hipoteca a un tercero, BEVA se compromete a accionar, en u caso, cualquer tulo
mp en tantos tos Indvideles o múnipls como Iuren necesaños, a Susto  Caneaño par la
«consecución de ls anteoes inaldades.

El to múnile represento delos Ceiados de Transmisión de Hpotea y, en au caso, los os
muiples o inidaals en los que aquelos es fraccinen quedarán depostados en ESVA. regulándese
las relacinos erre el Fondo, la Sociedad Gestora y B8VA por el Contrato de Adminsvacón de os
Préstamos Hpotecaños y Depósio de los Cercado de Transmisión de polea quese aorgá ente
BBVA y la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del Fondo. Dicho depósto se consta en
benetol del Fondo de foma que SEVA custodará los tios repesentalvos de los Canido de
Transmisión de Hpoteca depositados, sguendolastuciones dela Sociedad Gestora

BBVA, en cuanto entidad emisora, llevará un loo especial an el que anotará los Centicados de
“Transmisión de Hpoteca emidos y os cambios de domicto que ls hayan do notiicados por los ttuars
e os Carsicados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, asimismo (les fechas de perra y
vencimiento dels Prásiamos Hipotecarios, el mpore nia de os mismos y forma de iquidacón y (1)
los datos registrales delas ipoecas que garaizan los Préstamos Hpotcato.

Dado que la aóqusicón o tenencia de los Certiados de Transmisión de Hipoteca está imiacs a
inversores potesonales, la suserpcón y tenencia de los Cericads de Transmisión de Hipoteca porel
Fondo no será objero de nta marginal en cada inscripción de la horeca conespendiente a cade uno de
los Préstamos Hipotecarios en el Registro dela Propiedad, de acuerdo con lo establecido enel páralo

”


332

segundo del aníclo 32: de Res! Decreto 716/29, dada la consideración de inversor profesional de os
ndes de Mulzacn, según lo establecido en el aparado 2.) 7 del aícuo 20 dele Ley del Mercado
e Var.

La cesión por BEVA al Fondo de los derchos de cdt delos Préstamos Hipotecarios nsumentada
mediante la emisión por BBVA de es Cerados de Tranamsón de Hpateca y su sosergción por el
Fondo, no set notificada los respectvos Deudores, ro siendo obligatoria cicha notación para la
elaciided de la cesón. No abetnte, en caso de cancuso, de Iguacón o de susiución del
Administrador, lla Éntdad Cedente sa encontrara en un proceso de reslucón en los érminos
recogidos en la Ley 11/2015, o porque la Sociedad Gestoaloestmara razonablemente Justicado, ésta
podr teuer al Aaminisrador para que noque alos Deudores (y en su aso, alos ereros gerentes y
Alas compañias aseguradoras delos iamuebles iotecados) a transmisión al Fondo delos derechos de
resto delo Prásamos Hipotecarios perdents de reembolso así como que los pagos derlvados delos
memos lo tendrán carter Nberatoro ss elaióan enla Cuenta de Tesorería abra a nombre del
Fondo. No cbstane, tato en caso de que el Administrado: no ublse cumpido la noticacón a los
Deudores y, en su caso, alos terceros garanis y a las compañías aseguradoras de los Inmuebles
Ipotecados. deto delos cinco () Dias Hábls sguintes ala recepción el requerimiento como en
caso de concuso del Adminsracr, será la propa Sociedad Gestor, drectamento o, en su caso, e
ravés de un nuevo Admiistador que hubiere designado a que efect la nolcacó alos Deudores y.
úensu caso, als terceros grans y alas compañía aseguradoras delos inmuebles hiotecado.

“Términos de

misión y suscripción de los Cenicados de Transmisión de Hipoteca.

1. La cesión de os derechos de cr sobre los Préstamos Hipotecarios, istrumentada meciarte la
main por BEA e los Cercos de Tranemión de Higoteca y su suscrpcón por el Fondo será
plena e incondcional y por a totldad de plazo remanente desde la echa de consitución del Fondo
hasta l vencimiento de caca Préstamo Hpotecao.

La Entidad Cedente, de acuerdo con el sculo 348 del Código de Comercio y con el nico 1629 del
Céigo Ci responderá ant el Fordo dela existnca y legrlmaad de los Préstamos Hpotecaros,
asi como de la personalidad con la que electa la cesión yla emisión de los Centicados de
Transmisión de Hpotea, por no responderá de a solvencia dels Deusores

La Entidad Cedene no correrá con e esgo de impago de los Présiamos Hpotecaos y por anto, no
asuma responsa alguna porel impago de ls Deudores, ya ea de prnopal de os nerses o
de cualquier ora cata que los mismos pucieran adeudar an viu delos Préstamos Hpotecaños
Tampoco asumit, en cur oa foma, tesponsabidas en garanizar deta o indrectamente e
buen ln de la poracón, orgará garantias o ales uIncurr en pactos de recompra o de
susttucón de las Cenicados de Transmisón de Mpoteca, excepcón hecha de lo previsto en 0l
parado 22. de presento Módlo Adicional

2. La emisión de cada Cercado de Transmisión de Hipoteca se reglzará por a totldad del capta vivo
pondieme de reembolso ala fecha de emisión y cesión que será la de constuin el Fondo y pora
totalidad de os intereses ordinarios de demora de cada uno de os Préctamos Hpotecaos,

3. Los derecros que Inororaán los Cericados de Transmásión de Hpoteca sobre los Préstamos
Hipotecarios se devengarán desd la fecha de emisión y consttución del Fondo. En corcrato, y sin
que elo tenga carter Imiaiwo sino meramento enuncatwo, la emisión de cada Cercado de
Transmisión de Fipteca conter al Fondo los siguentes derechos en tlación con cada uno delos
Préstamos Hpotecaos:

3) A perebirla tidad dela canidados quese devenguen por el resmbaiso del captal o principal
delos Prétemos Hipotecarios.

b) A perobila ttldad de las canidades que se devenguen poros intereses ordinarios sobre al
capaal de las Préstamos Hpolecaos. Además Incuián los imereses de cada uno de los
Préstamos Hipolecaos devengados y no venccos desde la Úlima fecha de Iquidacón de
intereses, ante igual atocha de emisón delos Ceniicados de Transmisión de Hpotea y
an su aso, los intereses vencidos y no saifechos esa mama fecha,



339

+) A parc lattaidad de las cantdedes que se devenguen por los intereses de demora delos
Préstamos Hpotecaos,

9) A percbir cualesquiera ctas cantdaces, inmuebles, tienes, valores o derechos que sean
porebidos en pago de pineal, neeses a gasos de los Préstamos Hpotecanos, tato por el
preci de remato o Ímpore determinado por tesalucón jua o procedmieto notas! en la
jecución de las gaantas Mipotecanas 0 no ipeteanas o dados en pago. como por la
enajenación o explotación delos inmuebes,benes o valores adjudicados 0 dados en pago al
Fondo o, como consecuencia delas cladas ejecuciones, en adminisració y posesión interna de
los invutties, blanes o valores en proceso de ejecución.

+) A peras todos ls posibles derechos o Indenizacones por los Préstamos Hpotcarios que
pudlaran rezar a lavo de la Entidad Cedent deiedas de os mimos. nlyendo os dervados
delos contratos de seguro de daños aparejados a ls inmuebles hpotecedos por los Prósamos
FHpotacaros que son también cedidos Fondo, y los devados de cualquier derecho accesorio
los Prósamos Hpotecaro, excudes las comáines que pudieran ester establecidos para cada
no delos Préstamos Hpotecaos que permanecerán en benefo de a Entidad Cedene.

4. En el supuesto de emorizacón antlpada delos Préstamos Hpotecaños po reembolso antipado
ota paria del capital no tendrá luar a sustució de los Cercos de Transmisión de Hipoteca
ceciados

5. Los dersos del Fondo resutantes de los Cerifcados de Transmisión de Hpotea estarán
virclados os pagos realizados por los Deudores. y pr lato quederán drectamento afectados por
la evolución, retrasos, anips o cualuir ova incidencia de os Préstamos Hpotecaros

$. Serán por cuenta del Fondo ados los poskes gastos o costas que adelantara sugiera la Entidad
Cecente darvados delas actuciones recupeatoas en caso de ncumplmiento de as obigacione
por pare e os Deudores, cuido e ejercico dela acción ejecuta contra ósos

1. En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en eprasemtacón y por cuenta del
Fondo, delos Préstamos Hipotecarios, o de sus vencimientos, la modicación delas condiciones
ctra al Fondo,

8. Hasta el otorgamiento de a Escrtuca de Consituió, BBVA será Densfciaro delas pótzas de seguro
de ños e ncendis sustos por los Deudores con elcón los inmuebles hipotecados en garantía
delos Prestamos Hipotecarios, hasta el import del asegurado

ESSVA formalizará en el mismo soto dela emisión de los Cefcados de Transmisión de Hipoteca la
cesión aparejada de ls derechos qu a conesponden como benafiara de chas pólaas de seguro
de daños de los inmuebles Fipotcados susenos por los Deucores y de a paliza goal de seguro de
daños subsane (o cualquier ova pálza de seguro que otorgue Una cobeua equivalente)
Cerresponderán portant al Fondo, en cuanto tua delos Cenícados de Transmisión de Hipoteca,
tocas las camjoades que le rubran corespondido peris a ESVA por tos contratos de segu.

Precio de emisión de los Cericados de Transmisión de Hipoteca.

El precio de emisión delos Cenlicados de Trensmiión de Hipoteca será la ar del valor nominal del
captel de ls Préstamos Hpotecaros. El impor total que el Fondo representado por la Sociedad
Gestora pagará a BEVA por la euscrción delos Cercado de Transmisión de Hipoteca será el impone
“equivalente a a suna de () el valor nomina dl capta o penca pendente de reembolso de cada uno
e los Prestamos Hpotecaos, y) los nereses ordinarios devengados y no venados y, en su caso, os
intereses vencios y no saitechos de cada uno de los Ceticados de Tranemisón de Mpoleca
cha de emisión os Intereses corridos”.

El pago del precio ttal por la suscripción de los Cenicados de Transmisión de Hpotecalo bona la
Sociedad Gestora, por cuenta del Fondo, de a siguiente toma.

1. La paño del precio a que asciende el valor nominal del capital de todos los Préstamos
Fipotacaros, pígrao () del páralo primero del presente aparaco a atsará l Fondo en la
Fscna de Desembolso de los Bonos, valor sue mimo día, una vez quede sfectuzdo el
desembolso pora Emisión de Bonos y el Préstamo E mediante orden cursada porla Sociedad

»


334

estra a BA para que proceda a cargar enla Cuenta de Tesorería ae a nom de
Fondo. B8VA no pereira inerses por el aplazamiento del pago hasta la Fecha de
Desemolo

2. La pare del precio conesponcinte alos mreses codos conespondentes a cada uno de os
Préstamos Hpaotecanos. epgal (1 del párao primero de presente apariedo, la saltará el
Fondo en cada ua delas Fechas de Cobro, tal y como se descen en l apanado 54.1
guiente. consepondentes a la pemerafecra e Inadeción de nereses de cada uno delos
Préctamos Hipateceros. E abono delos ntereses codos es realzar sn sujeción l Orden de
Preacón de Pagos.

En caso de qu tera resueta a constución el Fondo y. consecuentemente, a emisión y suscrición de
los Cericados de Transmisión de Hipoteca coniomme a lo previsto en e aparado 4.4414 del
Documento de Regato, () se xtnguiá la ocagación de pago del preci cal poe paño del Fondo por la
susegcón delos Ceticados de Transmisión de Hipoteca, y () a Sociedad Gestora estar onigada a
restar a BA en cuaesquera derechos que se hubieran devengado A favor del Fondo parla
susergcón de los Cercado de Transmisión de Hipoteca,

Cumplimiento del Reglamento 57572013.

En cumplimiento delo dispuesto en el aícuo 405 del eglamento (UE) 1? 5752013 del Paramento
Europeo y del Consejo, de 26 e junio, sabre los requisitos prudenciales delas enidades de credo y as
“empresas de inversor, y por el que se moda el Regamento (UE) 1" 6182012 el Reglamento
57520137. la Entdad Cedante ha comunicado a la Socedad Gestora que retncrá en el Fondo, de
manera constate, un ner sconómico net signcaivo en lo términos requeridos por el Reglamento
5782013. A ets electos, a Entidad Cesente ha comunicado ala Sociedad Gestora que se entenderá
por-de manera constante” que al nrés sconómico nat retenido no estará su a seuccón del so
e cedo, e posiciones cos a aos 1pos de cobenura y tampoco se venderá.

Asimismo en complmiento de lo depuesto en el aíclo 409 el Ragiamento 575013, y en l anículo
22 del Reglamento Delegado (UE) n 625/2014 dela Comisión, de 13 de marzo d 2014, por l que se
«completa el Reglamento 6752013 meciate normas técnicas de regulacón en as que 5 espacfican os
fequistos apicaes a las enidados inversas, patrocnadoras,screedoras originales y ogiadoras en
relación con las exposicanes 8 ezgo de creoto transtendo (el "Reglamento Delegado 6252014") a
Enidad Cedente proporciona y conime la la Sociedad Gestora y a los posties Ínersors)
eteminados deales soore dcha retención. En panic

Que BBVA es la “entidad retenedora"y acta como “enidadoriginadora al y como estos táminos
aparecen defrios enel Reglamento Delegado 6252014) de la tulzacón

ue BBVA debe cerdorarse de que los posibles inversores puedan acceder ácimente a todos los
datos perinetes sobre la cldad crediticia yla evolución de las dstntas exposiciones subyace,
los Mjos de cja y las garantas reales que respaldan una exposición de tizacin, sl como a
uan nformación esute necesaria para rez pruebas de resistencia minucisas y documentadas
respecto de los jos de caja y el valor delas Garantias real que respaldan las exposiciones.
Subyacents. A stos ecos, ls posts inversores pocrán consul dera Inormación en ON.

Que, de conformidad co lo previsto en el apartado e) del ctado aícuo 405, ESVA en cacao de
tignadora dela tuizacó. se comprometerá en la Escrtura de Constución retener, de manera.
constate, piipal del Présiamo B y princal del Préstamo Suborainado (vamo de pmera pérdi)
de medo que la atención equivaldr incilmento al 16% del valor nominal delas exposiciones
tsulzacas y, en todo momento, a un porcenae 0 inferior al.cino por ciento ($) del valor nominal
delas exposíciones ulzadas,

Que BBVA se comprometerá enla Esctua de Constución a comunica ala Sociedad Gestora al
mantenimiento del compromiso de retención asunido, para que ésta, Su vez, haga púbica dicha.
coniimación, meant pubicacón en su página web, wunmedts9.com. A los electos de esta
comunicación, la Entad Cedent deberá declarar explctamente que no ha vado a cabo ninguna.
“ciuacón cobertura del esgo e Crit, vena, toma de posciones ot ete) que haya socavado
la aplcacón del requso de retención


3a

341

342
3423

La nformación ante será contmada trimestralmente, así como en cuaquer de as ccunstancias
suenos

3) en caso de incumplimiento del compromiso de retención contemplado en el anio 405,
“parado 1. del egamento 5782013.

b) en caso de que cambien sgnicatvamente la evolución de la posición de Iulzación las
Careteisicas de fsego dela ulzacón de as exposconos subyacentes

+) tras unincumplminto de as obligaciones previstas enla documentación salva 1 tilzacón
Que BEVA se comprometerá en a Escritura de Consítucón a inclu en su págin vet una referencia

la localización en la que 6 pueden encontar todos los dias actualzados sora el requeto de

Expllcación del tuo de fondos.

Cómo los fujos delos activos serán pa
elos valore

cumpli las obligaciones del Emisor con los tenedores

Las canicades que el Administrador reciba d los Préstamos Hpotecario y qu conespondan al Fondo
los ingresará en la Cuenta de Tesoreria del Fondo el segundo día poseror al da an que fueran rectas
por el Administrador o, en caso de no ser aquel un ía hable quien da hábil, y con fecha de valor
el segundo sia natural postor al da en que fueren reciidas por el Aaministrador (as “Fechas de
Cobro). A esos alecos,2e considerarán días háblls odos los quelo sean con antego al sector de
banca de acuda de Medra.

Elo de interés meco ponderado dels préstamos ipoecarios eiscconados a 5 de octubre d 201,
según  detala on lapa: 222.) de presente Milo Adoional temiendo en cuenta ls aplicara la
bonitcacón máxima post als préstamos hipotecas anunciada en el punto (Y del apaado 22 del
Mógulo Adicional, sería el 1450. siendo supenor al 0,000% de ipo de inerés nomina delos Bonos que
han asunido Npolétcamente en el cuadro quese recoge en e apañedo 4.10 de a Neta de Valores

Trmestalmente, en ceda Focha de Pago, so procederá l pago 8 os tenedores delos Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de pínapal d os Bonos conlome alas condiciones estalecidas
pare ada una de elas y al Orden de Prelacón de Pagos que se caga en el apaado 3.4.52.12 del
Presento Modulo Adicnal o cuando tenga lugar a Kquacón del Fondo contorme al Orden de Preación
de Pagos de Liquidación que e recoge en el aparado 3.463 del present Módulo Adional, según
conesponda,

Intormación sobre toda mejora de crédito
Descripción dela mejora decret,

Las operaciones d mejora de cédt que incorpora

a estuctura nanciea del Fondo son as siguentes:

0 Préstamo
La subordinación y postergación enel pago de Ieresesy de reembolso de prnapal dl Préstamo
ue se deriva dl Lugar que ocupan on la aplcacón de los Fondos Dispniias según el Orden de
relación de Pagos, o an a aplicación de os Fondos Dispones e Liquidacon segun el Orden de.
Prlación de Pagos de Liquidación constuyen un mecano de protección de os Bonos,

(6) Fondo de Reserva constuio conlaispoición del Préstamo Subordinado.

Maia el sgo de crésito por la morosidad y lencia dels Préstamos Hpotecaos y lesgo de
to e interes que tien lugar an el Fondo por l hecho de encontar los Préstamos Hpotecarios,
rante la visa del Fordo,zometios a mereses con leerte Indces de referencia y peodos de
revisión y de Iquidación respeto los nerses estaecidos para los Bonos reerenciados al
Eutor a 3 meses y con panodos de devengo y Iuigacóntmestraes. así como lego que se
dere delas postes renegociacones del ip de interds de os Préstamos Hpotecaños que puede
resular incluso en su novacón a un go de interés o.

a


3422

3423

(Cuenta de Tesorería.
aia parcalmens la merma de rentablidad dela Kquidez del Fondo por l deso temporal erro
los ingresos perados delos Préstamos Hpotecaros hasta que se precuce el pago dels inrases
y reembolso de penal de los Bonos y el Présiamo 8 en la Fecha de Pago Invedatamento
posterior, onto al dispuesto en el apartado 3.4.4.1 posterior

Préstamo 8.

La Socieda Gestora celtrar enla fecha de constución del Fondo, en representación y por cuenta de
Fondo, con BBVA (enidad prestamista) un contrato porel que dste conceder al Fondo un préstamo de
úcarácer mercanl (el “Préstamo por importe de doscientos decsés milones (216.000.000.00) de
Euros (el"Contrato de Prestamo E)

El impone del Préstamo Bs destinará po a Sociedad Gestora exclusivamente al ago del recio porel
valor nominal de ls Préstamos Hpotecaños junto con el poro corespondete al desembolso de la
suscipción delos Bonos.

La entrega el mpor del Préstamo ss realizará en a Fecha de Desembolso mediante su ngeso e la
Cuenta Tesoro

El prepa! del Pristamo E pendiente de reembolso devengerá un interés nominal anual vara
eteminado trmestramente para cada Peredo de Devengo de Interes, que Ser el mayor anto () l
ero por sento (0.00%). y el ue resute de sumar (a) el Tp de Interés de Retrenc determinado
pare los Bonos más (o) un margen de 0.15%. Esos intereses se abonarán únicamente sel Fondo
“lspusies de Iquidez suicnte en cada Fecha de Pago de acuerdo con al Orden de Preación de Pagos
legado el caso dela Equaacón dl Fondo, con el Orden de Prelacón de Pagos de Liquacin. Los
intereses se Iquidarány serán exibes alía de vencmieno decada Periodo de Devengo de intereses.
en cada una dels Fechas de Pago y en la Iquidain dl Fondo, y so caluarán tomando como ase: ()
los das electos ausentes en cada Poriodo de Devengo de Interesos y 1) un año compuesto por
esciemos sesenta (380) días. La prmera fecha de Iguldacón de intereses tendrá fugaron la pera
Fecha de Pago, 18d ebro de 2017.

En el spaado 2.452,12 del presente Més Aciinal se recogen ls reglas sous la amortización del
principal del Prástamo 8

"adas las cantdaces que deban ssorarse ala entdad prestamista, tato en concepto de mereses
devengados como en concepío de amorización de pincpal del Présiamo 8, se abonarán úncemente 6
“Fondo dspusiee de Iquiez stcint y estarán sujetas al Orden de Prelacón de Pagos o dl Orden de
Prlacón de Pagos de Liquidación, según coresponda.

"adas la cantidades que, en vit de lo previo en los páralos anteriores, n hubiere sido entregadas
A la eras prestamista en una Fecha de Pago so harán fectvas en as siguentes Fechas de Pago en
quelo Fondos Disponibles permiten dicho pago deacuerdo con el Orden de Prelción de Pagos,

Las cantidades no etegadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con prterenci e relación con
«el Préstamo B en cha Feche de Pago, según el Orden d Prelación de Pagos, legado el aso dela
Fqudeción del Fondo de acuerdo cons Oran de Prelción de Pagos de Liquidación

Las cantdde debidas porel Fondo y n entregadas en vita de o previsto anos páratos ateores no
evengarán neeses de demora.

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumulsán al principal del
Préstamo

El Contato de Préstamo B quedará esueto de pleno derecho en el caso de que DBRS o Moody's no
ontimaran ates de las 1400 horas hora CET) del da 22 de novembre de 2016, como finales, las
«alfaciones asignadas con carte provisional alos Bonos,

Fondo de Reserva.

La Socedas Geora consturá en la Fecha de Desembolso un fondo de reserva (el “Fondo de
Reserva) con cargo a la asposción de la tolaldad del pirapal del Préstamo Subordnedo y,
posteriormente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dotacón en el impone del Fondo de Reserva.
Flequerdo, de acuerdo con Orden de Prlación de Pagos

e


343
3493

Las características del Fondo de Reserva serán as siguentes:

Importe dl Fondo de Reserva.

1. El Fondo de Reserva se constturá en la Fecha ds Desembolso por un impar de setenta y dos
rones (72000 00,00) de auos (el “Fondo de Reserva Inicial

2. Postelomente a su consitución, en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará en al
impone del Fondo de Reseia Requerido que se establece a coninusción con argo los Fondos.
Dssponiles de acudo cn e Orden de Prelacón de Pagos.

El impone del Fondo de Maserva requerido en cada Fecha de Pago (a “Fondo de Reserva
Fequerido)seá la menor de as squientes cantidades:

(9 Setenta y do milones (72.000.000) de euros

(1) La canta mayor entr:

a) EL800% de la suma de () el Saldo de PrrcpalPendiate d a Emisión de Bonos y (el
Saldo de Prncpal Perdert de Présamo

») Tisina y es milnes (36.000.000) de surs.

3. No costate lo nte, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá enla Fecha de Pago que
coresponda y permanecer en el mpont del Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago
prececente, cuando ana Fecha de Pago concura cualquera de as crcunslacis squients

1) - Que enla Fecha de Determinación precedente ala Fache de Pago corespondente, e impors a
que ascenda l Saldo Vivo delos Préstamos Mpotecaños Moosos fuer Superior al 1.00% del
Saldo Vo de os Préstamos Hpotecars no Dusosos.

ll Que el Fondo de Reserva o fuera dotado en el impor del Fondo de Reserva Requerido en a
Fecha de Pago conespondiente

ll) Queso uerantranscunido es (3) años desde la echa de consuión del Fondo

Rentabilidad.

El impor de dicho Fondo de Reserva permanecerá depostado en a Cuenta de Tesorer
“nos téminos del Contato de Aperura de Cuenta 2 Tpo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesora

Destino.

El Fondo de Reserva ss apicará al cumplmiento de cbigeciones de pago del Fondo en cada Fecha de
Pago de acuerdo con el Orden de relación de Pagos [obigacones en lugares del 1 al 9, ambos
Inckises, mientas la Emisión 3 Bonos no haya sido amorizada en 3u fala y del 1 al 5? an caso
“contar y en la Iqucicón el Fondo de acuerdo con el Orden de relación de Pagos de Liquidación.

Detalle de cualquier financiación subordinada.
Préstamo Subordinado.

La Socie Gestora celtrar enla echa d constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con BBVA un contrato por el que BSVA concederá l Fondo un prásamo subordinado de carácter
mercetl (el Préstamo Subordinado”) por mporie de setenta y dos más (72.000 00.00) de euros
(el “Contrato de Préstamo Subordinado') La ensega del pane 9 Préstamo Subardnado 28
resizará en a Fecha de Desemboso y será desinado la constución del Fondo de Reserva Incial en
los términos previstos en el apeaco 342.3 anevor del presente Módulo Adicional, ln que, en ningún.
aso, su corgamieno suponga gerantzar len in de los Préstamos Hpotcaro.

El reembolso del principe dl Préstamo Subordiado se efectuará en cade una delas Fechas de Pago
'n una cuanta qual ala disrerca posta extent nte () l pINCpal pendiente de reembolso del
Préstamo Subordinado a Fecha de Deteminacón precede la Fecna Pago corespondientey (1) e

ÉS


3432

impore del Fondo de Aeserva Requerido a la Fecha de Pago corespondente, y en el orden de
apicacón previsto para este supuesto conforme a la apicacón de Fondos Dispones del Orden de
relación de Pagos

En caso de que el Fondo, conforme l Orien dPresción de Pagos, no dspuser en una Fecha de
Pego de hquez suiene para proceder al reembolso que coresponda del Préstamo Subordinado, la
pare del páncpal que hubiera quedado sin reembolar, se reembolsará en la Fecha de Pago
Inmediatamente posterior junto con el impor que, en su caso, coresponda reembolsar en sa misma
Fecha de Pago, haste su vencimiento final

E vencimiento nal del Préstamo Suboránado será enla Fecha de Vencimiento Fina o, en su caso, en

la echa en que la Sociedad Gestora procede a la Liquidación Antrpada con sujeción al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación

El principal del Préstamo Subordinsdo pendente de reembolso devengará un interés nominal anual
varablo, determinado tiestralmene para cada Perodo de Devengo de Intereses, que Será el mayor
“nte () el cto por cent (009) yl) e que esut de sumar (a) l Tio de Interés de Reerencia de
los fonos determinado para cada Perdo de Devergo de Intereses, y (0) un margen del 010%, Esos
intereses se abonarán únicamente s el Fondo dspusase de Iquidez sutiete de acuerdo on el Orden
e Prelación de Pagos 0, egado el cas dela iuidacón del Fondo, con e Orden de Preación de Pagos
e Liquidación. Los intereses se Iquiarn y serán exgtles l da de vencimieno de cada Pardo de
Devengo de Iieeses en cada una delas Fechas de Pago y enla lquación del Fondo, y se csularán
tomando como base: () los las elecivos existentes en cada Percdo de Devengo de Intereses y 1) un
ño compuesto por trescientos sesenta (350) dls. La primera feca de Iqudación de mesas tendra.
lugar en su caso, l 16 de ftrero de 2017.

Los insreses devengados y no pagados an una Fecha de Pago no se acumularán al píncipa del
Préstamo Subordnsdo  devengarán Intereses de demora

Todas las candados vencida del Préstamo Subordíado que no hubieran sido abonadas po el Fondo
por nsucienia de Fondos Dispones, 3 harán electivas en ls siguientes Fechas de Pago en que ls
Fondos Dispones permitan el pago de acudo con el Orden ds Pelacn de Pagos, Las cantidades o.
pagadas en atecras Fechas de Pago se abonarán con preferencia las cantidades que coresponde
Abonar an relación con el Préstamo Suborainado en dcha Fecha ds Pago, según el Orden de Prelación
e Pagos 0. legado el caso de la lgucción de Fondo, según el Can de Prelacón de Pagos de
Liquidación

El Contrto de Préstamo Suboranado quedará esusto de pleno derecno en el ceso de que DBAS o
Moody s no contemaran antes delas 1410 horas (nora CET) del día 22 de novlemtre de 2016, como,
nal, les clicacnes asignadas con ctácer provisional als Bonos.

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrar enla echa d constución del Fondo, en representación y por cuenta del
Fondo, con BBVA un conato por el que BBVA concederá al Fondo un préstamo de carácter mercenl al
Préstamo para Gastos Iniciales") por importe de cos mllnes cinto vente má (212000000) euros (el
Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales) La ensoga de spore del Préstamo pera Gastos
Iniciales se realzar enla Fecha de Desembals y será destnado a inancar los gasto de constución
el Fondo, y de emisón y acmisión de los Bonos, ya cub el desace temporl existente entre el cobro
¿e intereses delos Préstamos Hpotecaños y el pego de imerses delos Bonos y del Préstamo 8 enla
primera Fecha de Pago (e "detase temporal de Intereses",

ES principal del Préstamo pe mois devengará un interés nomina
anual varabl, deteminado timestralmente para cada Periodo de Devengo de Inerases, que será al
mayor ene () 6 cer por cent (0.00%) y 1) el que resul de sumas (a) el Tipo de Inerés de
Reterenci delos Bonos determinado para cada Peredo de Devengo de Intereses, y (0) un margen del
0,10%. Ens intereses se abonarán úncamente = el Fondo dsputisse de Iuidsz suficiente en ca

Fecna de Pago de acuerdo con el Orden de Prelacin de Pagos o legado el aso dela Iquidacón del
Fondo de acuerdo con Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación. Los nreses se Inuidrán y serán

e


344

34

úxgils al día de vencimiento de cada Peredo de Devengo de Intereses en cade una de as Fechas de
Pego y. 5 uera el cao, en a iquidacón el Fondo, y e calcularán tomando como base: () los días
lechos exstents an cada Patcdo de Devengo de Ierses y) un año compuesto por trescientos
Secerta (361) las. La primera fecha de liquidación de intereses tendrá hgar, an u caso, 6 6 de febrero
2017

Los intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no se acumularán al principal del
Préstamo para Gasis Incl idevergarán intereses de demora

La amorización del pipa del Préstamo paa Gastos nice s oletuarátimestalment en cada una
delas Fechas de Pago de la forma siguiente:

(0 La pare delprinipal del Préstamo para Gastos iniciales que hubiera ido remonte ulizade para
Financiar os gastos de constitución del Fondo y de emi y admisión de los Bonos y la destinada.
al destas temporal de mereses, se amorizaá en doce (12) cunas trimestres conseculas y de
igual impone, en cada Fecha de Pago, la pmera delas cuales tendrá ugar en la primera Fecha de
Pago. 16 de febrero de 2017, y las siguientes hasta la Fecha de Pago comespondene al 16 de
novembre de 2019 incluida.

(La pate del principal del Préstamo para Gastos Iniciales que, en su caso, no resularoutizada se
“monizaá en la pmera Fecha de Pago, 16d forero de 2017.

Todas las caridad vencidas dl Préstamo paa Gastos ncaes qu no hubieran sido abonadas porel
Fondo por isutencia de Fondos Dispones, 5 harán elecvas enla siguientes Fechas de Pago en
que los Fondos Dispones pemian el pago de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos. Las
antdades no pagadas en eteñors Fechas de Pago se abonarán con preleencia as cantidades que
«onecpondera abonar en relación con el Préstamo para Gastos Iniles en dcha Fecha de Pago, según
¿1 Orden de prelación de Pagos o, llgado el caso dela Iquidación del Fondo, segn al Orden de
Prlación de Pagos de Liquidación

El Contato de Prósiamo para Gastos Inisales no quedará resueto en caso de rasotución de la
úconsttución del Fondo, coniorme alo previsto en el número (4) del apando 4.14 del Documento de
Figisro del Foto. En este caso, e Préstamo para Gastos Iniiss e desinar sender e pago de os
gastos de consitución del Fondo y de emsión e os Bonos, así como las demás obligaciones contadas
por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
Consttución del Fondo y sean exigibles, quedando postegado y subordinado el reintegro dl páropa
satsteccón de dichas obigacones, con ergo als fecusos remanentes del Fondo,

Cuenta de Tesoreria

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, y BBVA celebrarán un contrato de
“parta de cuenta io de mires garantzado (e "Contrato de Apertura de Cuenta Tipo de Interés
“Garantizado (Cuenta de Tesorera)) en Mu del cual BEA garantizará una retablos varable
eteminada e las cantdados depostadas a tevor del Fondo através de su Sociedad Gestora en na
uerta nancera, En concreto, el Contrato de Apeur de Cuenta a Tipo de Inerés Garantizado (Cuenta
de Tezoreí) Osterminara que en na cuenta fnanciera en suos (“Cuenta de Tesorería, ara an
BBVA, a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora, serán depostadas tocas las cantidades que rec.
«Fondo, que en ls mayor pare procederá de os sigulentes conceptos

(0 impone efetvo porel desembolso de a suscpción de a Emisión de Bonos y por la disposició del
Prestamo

(1) prnepalreembolsado e intereses coorados de os Préstamos Hpotecars:

(il) cualesquiera oras canicades que corespondan al Fondo perbidas de los Préstamos Hpotecaros
si como pora ensenacón  espotacón de ls Inmuebles tienes adjuicados o dados en pago
¿Fondo o en administración y posesión interina en proceso de ejecución

(19, dsposicón del pncpal del Préstamo Subordado y el importe aque ascienda en cada momento el
Fondo de Reserva

es


(1) deposición del pnipal del Préstamo para Gastos Iniciales

Iv) las cantdades a que asciendan los rendimientos obtenidos por los saldos habidos en la propa
Cuenta de Tesorería: y

(vi) en su caso, las condados a que asciendan las retenciones a cuenta delos rendmietos de capita
mobllao que en cada Fecha de Pago corresponda electr por los intereses de los Bonos.
Satelchos por el Fondo, hasta que ortesponda elecuar su ingreso la Administración Tbutara.

BBVA abonará un 1po de interés nominal anual, vale trimestralmente y con Iquidación trimestral,
xcepio para el prime penado de devengo ds nereses que tendrá la duración y hqudación de Iteeses
onecpondiente ala duración de ete peodo, apcable para cada perdo de deuengo de imereses
(aterene l Pero de Denengo de nessa estais para os Bonos) poros sados daros posos.
que resuten en a Cuenta de Tesoreria, igual l mayor or () el cero porciento (0.0%) y) l po de
inter que resulte de dismi (a) e Tipo de Interés de Retereni determinado para cada Perodo de
Devengo de Intereses de los Bonos que conca sustancialmente con cada poro de devengo de
intereses dela Cuenta de Tesoreria 1) en un margen de 0.10%, ranstomado a un Ipo de irás sobre
la base de años naurles (eto es, muipicado por 965 o, es bisiesto, por 365 y dividido ente 360
Los intereses se Kquidarán a día de venceiento e cada rodo de devengo de intereses on cada una
de las Fechas de Deteminació del Fondo el sóptmo (7) Dia Hébiantanor a ad Fecha de Pago) y 2e
atulrán tomando como bas: (os das efectos estemos en cada perod de devengo de neroses
YN un año compuesto de rescents sesenta y onco (36) ds o, 3 es bieso, de tracintos sesenta
y 2 (358). E prmer periodo de devengo de intereses Comprender os ds anacurids erre lacra
e constución del Fondo yla per Fecha de Deteminacin, 7 de febrer de 2017.

En el supuesto de que la calcación de BBVA o de la anided sutiua an la que estuviera biela
Cuenta de Tesormía (cuelquera de alos, el Tenedor de la Cuenta de Tesorena”, expermentara e
úcuasuier momento dela vid de la Emisión delos Bonos un descenso en su calficación suándose:

+  porcebajo de Basd, según a casiación de depústs po plazo de Moody,
*  poraebaj de BE, segan la clicación minima de DBRS para actuar como Tenedor de a Cuenta de
Tesorería (a “Calcación Minima de DBRS para el Tenedor dela Cuenta de Tesorería que erá
la mayor entr:
(dan caso de quel enidad cuente con un arca! obigaton ring (COR) a largo plazo por pa de
DBRS, un escalón pr debajo de deho GOR: y
(1) a caliación púbica asignada por DBAS al Tenedor de la Cuenta de Tesorera en caso de no
ste. las calfacionesprvadas o ls valoraciones nemasrealzadas por DBAS (a “Callicación
de DAS”,

+ por debajo de BB: a largo plazo, según la callcacón credtcia pública asignada por Asesor o en
caso de no extras calcacones padas olas valoraciones inemas realzadas por Asesor a
“Callcación de Axesor:

¡9 enel supuesto que le uer etrada la calcacón de Moody ola Callcación Minima de DBAS para al
“Tenedor dela uema de Tesorera o la Calcacón de Axesor, la Socided Gestor, en un plazo máximo
de rima (9) días naturales, a contr desde ela en que ter lugar la reade o el descenso dela
Calfcación de Moody por debojo de Bas? o el descenso de la Calfcacón Mnana de DBAS para al
“Tenedor de la Cuenta de Tesorería por debajo de BB, o en un plazo máximo de trima (30) Dias
Hale, coma desdo el da en qu tuviera lugar el descenso de Calcación de Asesor por debajo de
BBB, deberá poner en prácca, previa comuncacón a las Agenoiss de Calfcacón, alguna de as
opciones desertas a continuación que permian mantener un adecuado ve de garamia respecto alos
compromisos dervados del Contrato de Aperura de Cuenta a TIo de interés Garantizado (Cuenta de
“Tesorera para que nose vean pegudiosdas las caficacone otorgadas a los Bonos por ls Agencias de
Calfcación:

a) Obtener de una entdad con calicacón mínima de depóstos largo plazo de Baad, asignada por
Ioody , yo con Clicación Minima de DBAS pata el Tenedor dels Cuenta de Tesorera de 888,
yo con Casfcación de Axesor alrgo plazo qual o superior a 258, un aval ncondcon, ivevocale
Y 3 per requerimiento que garantes al Fondo, simple solctud dela Sociedad Gestora, al pago.
puntual porel Tenedor de la Cuenta de Tesorería de su obtgacón de feembolo delas cantidades.
depostadas enla Cuenta de Tesorera, durante lempo que se mantenga la situación de pérdida de

e



34

24
2464

la calcacón del Tenedor de a Cuenta de Tesorera de Baad por Moody's yl de BB por DBAS yo
de 888. or Axesor del Tenedor dela Cuenta de Tesoreria

Trasladar la Cuenta e Tesorería a una endad con clfceión mínima de depósitos a largo plazo de
Ea, asgneda por Moody, y con Callcacón Mínima de DIAS para el Tenedor de la Cuenta de
Tesorera de BB y con allcacón de Asesor a largo plazo gua o supeor a 888. y contratar una
rentabidad para sus slds, que podr ser ere la contratada con el Tenedor dela Cuenta de
Tesoreria en vud del Contato de Aperura de Cuenta a Tpo de Interés Garantzado (Cuenta de
Tesoreria,

A estos afectos el Tenedor de la Cueta de Tesorería asumiá el compromiso ievocstle de comuna a
la Socedad Gestora, an el momento en quese produzcan, al ago de la vida dela omisión de Bonos,
úuasuier modiicasón retrasa de us calfiaciones logadas por las Agencas de Casación

En caso de realizarse la opción ) anterior y qu, posterarmente: () la caficaión de depósitos largo
plazo de BBVA por Moody fuera Baa£ o supera 1) la Calicación Minima de DBAS para el Tenedor
ela Cuenta e Tesoreña fuera 888 o supero; 1) a Calcacón de Axesor a lego plazo fuera BB- 0
supeñr la Socided Gestora con poserisrida trasladará lo saldos denuevo a BBVA bajo el Contrato
e Apertura de Cuenta Tipo de Ineés Garantizado (Cuenta de Tesorera)

Todos los coses, gastos e impuestos en que se Incuran por a realización y lomalzacin de las
anteres opciones Serán por cuenta de BBVA o, en su aso, dl Tenedor de a Cuenta de Tesorera
sustudo.

El Tenedor dela Cuenta de Tesoreria, desde el momento an que so dé el descenso de su calicacón
úcreótica. se compromete a reslzar esfuerzos Comerciales razonables para que a Soceóaa Gestora
pueda adoptar alguna de as opciones ) 01) anteriores.

Cobro por el Fondo delos pagos relativos los activos.

La gestión de cobros porel Fondo delos pagos relavos als activos se deta enel apartado 57212
el Modulo Adcion

Orden de prelación de pegos efectuados porel Emisor

Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos y hasta la primera Fecha
de Pego, excluido,

E ongen de as cantidades deponies porel Fondo enla Fecha de Desembolso y su aplcsción hasta la
primera Fecha de Pago, excluida, son las ques
*. Origen: elFondo disponer de fondos polos siguientes conceptos:

a) Desemtolso de a suscrpoin de os Bonos.

b) Disposición del principal el Préstamo E.

+) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Incas.

dá) Disposición del principal del Préstamo Subordno.

2. Aplicación: el Fondo picará los fondos aterormente deseos aos siuientes pagos:

8) Pago dea pare de precio de suscrción de ls Cercas de Transmisión de Hipoteca por su
valornomin

b) Pago delos gastos de consitución del Fondo y de emisión y admisión de os Bonos
+) Constitució el Fondo de Reserva Inia

er


3462

34824

rigen y aplicación de fondos a parir de la primera Fecha de Pago, Incuid, y haste la última
Fecha de Pago 0 a liquidación del Fondo o la Fecha de Vencimiento Final, exluid. Orden de
Prelación de Pagos.

En cada Fecha de Pego que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera lagar la Lquicación
Ancpada del Fondo. la Sociedad Gestora procederá con carictr sucesivo a apicar los Fandos
Disponibles en el orden de prelación de pagos quese establece a continuación para cade uno de llos (el

“Orden de Prelación de Pagos

Fondos Disponible: origen y aplicación.

rige.
Los fondos dispones en cade Fea de Pago (os "Fondos Disponibles) para hacer rete las
Olano de paño a ec cenas enunciar? ns ng

e atrán do deposiads en e Cuenta de Tesorería. comespondiens alos aguentes concepios
fsemcados como tas por la Sovedad Gestora coiome a la nomacón recia el
Administrador en los conceptos que apique)

8) Los ngesos pectsdos por el reembolso del púncipal delos Préstamos Hpotecaris durante el
Parco de Determinación precedente ala Fecha de Pago conespondiente

b) Los ingresos pertdos por Iteeses ordinarios y de demora de los Préstamos Hpotecaros
tano el Periodo de Determinación precedente la Fecha de Pego corespondente.

6) Losrendimientos peros por as cantdacs depositadas enla Cuenta de Tesorería.

d) El impore correspondiente al Fondo de Reserva
Fecha de Pago conespondinte

la Fecra de Determinación precedente la

$) Cualesquiera oras canidades que hubiera percibido el Fondo durame el Perodo de
Determinación precedente a la Fecha de Pago correspondiente, inuyendo las que puedan.
resular dela enajenecón o explotación de inmuebles, ines, valores derechos adjgicados o
ados en pago al Fondo o en administración y posesión interina en proceso de ejecución

1 Asicionalment, enla primera Fecha de Pago, e remanente pora disposición dl Préstamo para
asis Incials en apa que no hubiere sido ulized,

Los ingresos conespondents a los conceplos 3), 1) y 6) ateors peroiidos por al Fondo y
depostades en la Cuenta de Tesorería desde a Fecha de Deteminación precedente, exc, a la
Fecha de Pago correspondiente, nuda, no se Incurán en los Fondos Disponties an a Fecha de
Pago conescondento, permaneciendo ss import depositado en la Cuenta de Tescrera para Su
incsión en ls Fondos Dispenis e e siguiente Fecha de Pago

Aplicación.

Los Fondos Disponibles se aplcarán en cade Fecna de Pago al cumplmiento, con independencia
momento de su devengo, de as obigaciones de pago o e eteció exige en ada Fecha de Pago,
nel siuiene orden de relación, savo le apcación estables en el orden 1? que podrá tener lugar
dan cualquier momento de acuerdo on susu gtuid:

1. Pago delos Impuestos y gos oánaros! y extraoránaris?: del Fondo, suplos no por la
Sociedad Gestora y dsicamente pusticade, incluyendo la comión de gastón a favor de ésta,
y e feso de gastos y comilanes pr sendcos, nudo ls davados del Contrato de Agenc
e Pagos. En asta orden 260 ae atenderán en favor del Administrador y en relación Contrato
e Admiisracón ls gastos que Pubiro antipado o Supido por cuenta del Fondo y las
Cantidades que conesrondera devolveñe en relción con os Préstamos Hipotecaros. lodos
los detidamente juscados yla comisión por e Contrato de Administración en cas de que
"ira lugar la sustución de BSVA como Amiisrador

2%. Pago delos ntreses devengados de los Bonos.

se


ala Feet de

3. Amonizacón de los Bonos en la menor de las siguientes cantidad
Determinación precedente al Fecha de Pago correspondente:
3) El Saldo de Pinipal Pena dea Emsión de Bonos.
>) Ladierercl fura posta, ente
(Le suma del Sado de Prsapal Pendiente de la Emisión de Bonos y el Saldo de
Púncoal Pendente dl Préstamo E: y
(1) El Sais Vio delos Préstamos Pipotecario no Ducosos.

4%. Retención e la canidad sulsente para mantener la dotación del mpone del Fando de Reserva
Fequardo salo postergación de este pago el 7 lugar ene orden de proación

Se procederá la postergación de est retención l 7 lugar enla Fecha de Pago y Squentes en
la que la Emisión de Bonos quedara amonizada on u total

5%. Pago delos interesos devengados del Prástamo E

$. Amonizacón del Préstamo Ben la menor de las suientes canicades a la Fecta de
Determnación precedente al Fecha de Pago corresponden:
a) El Saldo ce Piincal Pendiente del Préstamo 8.
E) Ladlecenal. fuera posti, ente
La suma del Saco de Pinpal Pendiente de la Emisión de Banos y el Saldo de
Púnipal Pendiente del Préstamo 8: y
(9) La suma del Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios no Dudosos y dl impone que
era a or aplicado ala amonización dela Emisión de Bonos en l aden 3 anterior en
ena Pacha de Pago.

71. Retención e la canidad sulcente para mantenerla dotación del mparte del Fondo de Resena
Flequerdo cuendo se preduzos la posergacn de asta retención del 4 lugar en el Gran de
¿relación coorme s establos e el cado lugar.

8. Pago delos intereses devengados del Próstamo Subordinado,

9. Reembolso del principal del Préstamo Subordnado en la cuanta comespondiee a la
morizacón del memo.

101. Pago de intereses devengados del Préstamo para Gastos Iniciales.

11% Reembolso del principal el Préstamo para Gastos nicales en a cuanta coespondente ala
morizacón del mimo.

12. Pago al Administrador de la comisión estableció en el Contrato de Administració.

En elcaso de que tuviera lugar la ustción de BEA en su acvidad como Administrador de os
Préstamos Hipotecarios, en favor de ara enn el pago de la comisión de administración. que
se desengerá a favor del frcero, nuevo admirador, ocupará el lugar 19 en 6 on de
prelación, unto on ls restantes pagos includos en ee orden.

1. Pago del Margen de Instmedición Financiera.

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan candados exigibles por derntes
corcepios en una Fecha de Pago determinada y os Fondos Dispones no eran sucias pl
atenderlos poes exgbes de tados alos, la aplicación del remanente de los Fondos Dispones
e realza a prota nte los importes que seen exis de cada uno de elos, procediéndose la
dlstbucón del mpore apcado a ada concept por elorien de venciento delos débitos exige.

< Gastos que puedan dare dela veias, incipiones y auizacións adminis de

.


1) Comiión de eri de Fondo rod Sc Gema
4) Henri de a gens de Cad pl gui y artrmitod catión es
Gastos reli a la Sevanza del regio cono de los Bonos por su representación mean
+) Gastos sur de las cuantas amas
1D, Gastos cavados de a ararizacó ds Bons
$) Gastos carvados de sauces y olicarionssnscirados on Fordo yo los Bonos
¡Se alma qe ls gets ardraros Fano ens primero. Ircyenso a comió e gen a or de
Hina Ge y e deis dl Eso de Arca de Ps sa e vr NOS,
3) SL lu el x, gano y comes nori on la preparación y omalzacin de a mastcacón del
* Gastos necesarios par nal ejecución e oe Péstamos Hipotecarios yde sus ganan, sí como los
0) Casos reas qu la ger sómetac. mater cc, comerla y

Elgotcaos paraa ola ls mms.
2 Gastos etrónafos de uñas yde acscaierto ep
+) Si tuara caso. el ngoo remanente de ganes iicies de contucin dl Fando y de emisón y
1 En gorra, user aros gas o coros requedos exc o o deteminados este ls

Orden de relación de

190 de Liquidación del Fondo.

La Sociedad Gestora procederá a a Iqidacón del Fondo. cuando tenga ugar a Iuidació del mismo en
la Fecha de Vencimiento Final cuando vera lugar la Liquidación Antepada con regio lo previsto
en los apanados 4.43 y 444 del Documento de Regis, mediante 'a apicacón de los andos
“dsponibles por los Sguentes concepios cs "Fondos Disponibles de Liquidación) () Fondos.
Dispones (1) Imporas que vaya Guteiendo el Fondo por la enajenación de os Centicados de
Transmisión de Hipoteca y d os actos que quedaran remanentes y (1) agcionsimore y en su caso, el
préstamo, con aego lo previsto en el apanado 4.433.) del Documento de Registo, que se
Gesinará integramente a la amorizacón amada de los Bonos pendames de reembolso, en el
siguente orden e pación de pagos [el "Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

11 Resemva para hacer reto alos gastos finales de oxincón y hqudación de orden tbutr,
administamo o publicar.

2%. Pago de os impuestos y gastos ordnaos y extracránaños del Fondo, supidos o no por la
Sociedad Gestora y detxdamente justfcados nluyendo la comisión de administración favor
de ésta. y el testo de gatos y comisiones por seno, Inluos los derivados del Contato de
Agencia de Pagos. En este orden solo as aenderán en ase del Acministado y en relación con
al Contato de Administració os gastos que hubiere antspado supo por cuenta de Fondo y
las catades que Corespondera devolver en relación ton los Préstamos Hiatecanos ados
alos debidamente justicads yla comisión por el Conraro de Adminiacón en el caso de que
tuviera lugar la ssttución de BA como Administrador

3%. Pago delos intereses devengados de os Soros

4%. Amorización del púncpal els Bonos.

5%. Encaso de que fuera concertado el préstamo con aregí a lo previo en el apartado 4.433.
del Documento de Regis, pago de los gastos financieros devengados y del reembolso del
panal el préstamo concerado.

8%. Pago delos interesos devengados del Prástamo E

9


2464

7%. Amorizacin del púncpal el Préstamo
8. Pago delos intereses devengados del Prástamo Subordinado,

9% Amorizacin del púncpal el Préstamo Subordiad,

101. Pago delos intereses devengados del Préstamo para Gastos nice

11% Amonizacón del principal dl Préstamo para Gasts Iniciales.

12. Pago al Administrador de la comisión estableció an el Contrato de Administración

En elcaso de que tuviera lugar la usttción de BEA en su acvidad como Administrador de os
Préstamos Hipotecarios, en [avr de ata enn el pago de la comisión de adminisación que
se devengar alar dl tereto, nuevo administrar, ocupará el fugas contenido en elorden 27
ante, Ju conos rstetes pagos incluidos en e orden corespondente.

13. Pago del Margen de Insrmedición Financiera

Cuando en un mismo número de orden de preacón existan candados exigibles por ateremes
conceptos en la Fecha de Vencmiento Final o cuendo dra lugar la Lqudecón Antxpada y los
Fondos Dispones de Lquciación no fueran sulcints par atender ls importes exigibles de todos
ellos, a apicación del remanente delos Fondos Disponties de Liquidación se realizará a prorata
entre los importes que sean exige decada uno de elos, procediéndose ala detibución del porte
picado cada concepto por l orden de vencmiento de ss débtos exgbles.

Margen de Intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, an representación y por cuenta del Fondo, celerará con la Entidad Cedente un
Contrato de Intemediación Pnantiea desinado a remnerar 2 ésta por l receso de Imemediacn.
nanciera desanollado y que ha parmiido la ranstomación inanciera detntoda de la actvdad del
Fondo, la cesón a éste delos derechos de cédto de los Préstamos Hpotecaros y ls calicacones
asignadas alos Bonos.

La Enidad Cedente ter derecho a pertr del Fondo una remuneración vañabl y subordinada (el
Margen de Intermediación Financiera”) que se deteminará y devengará al vensmiento de cada
pesado inmestal y que comprenderá, excepo para el prmer periodo, los 1es meses naturales
inmediatamente anteores a cada Fecha de Pago, en una cuantía iguala a dlerencia posalva, sa
hubiere, entre los ngrsos y gestos devengados por el Fondo, incluidas las pérdidas de aericos
ntenores ls hubiere, d caca parado de acuerdo con u cotabacad y previos al cine del úlbmo dla
del mes natu Imvedatamente ateror a cada Fecha de Pego. La laudscón del Margen de
intermedacón Ferciea que hubleto sido devengado al ciere de los meses de enero, abr lo y
octubre, que coresponden al úlimo mes natura de ceda periodo de devengo tmestral se felzara en la
Fecha de Pago Inmediatamente postrr siempre que el Fondo disponga de Iquidez sutcente de
cuento con el Orden de relación de Pagos

Excepcionalmente: () el pimer percdo de devengo del Margen de Imemediacón Financiera
«comprenderá dese la echa de constucin del Fondo nia, hasta e 1 de enero de 2017, Inlado,
que conesponde al útimo día del mes natal preceden ala púmera Fecha de Pago, y (2 al limo
Perodo de devengo del Mugen de Inemecación Financiera comprenderá a) hasta la Fecha de
Vencimiento Final oa teha en que nal la Liquidación Antipada del Fondo, desde e úsimo ía del
mes natural ateo la Fecha de Pago precedente ala leha ceda en ) Incluyendo la a y excluyendo
lab) La primer fecha de Iquidacón del Margen de Inermediación Financiera tendrá luar en a prmera
Fecha de Pago, el 1 de febrero de 2017.

En caso de que el Fondo, conforme al On de Preacón de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de Iquidez sutclenie para satafacer la fotalded del Ngen e Intermediación Financiera, el
impone devengado que hubiera quedado sin pega se acumulara Sn penaided aguna al Margen de
Intermedacón Finance que se hublere devengado, en su caso, en el siguiente peroo trimestral y se
haré elecio en las siguentes Fechas de Pago en que los Fondos Disponibles pemitan el pago de
acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o legado e caso de iuidacón del Fondo, con l Orden de.
Prelacón de Pagos de Liquidacón. Los mporiss del Margen de Intermeciacón Financiera no pagados

a


347

3aza

en anteores Fechas de Pago se abonarán on preerencia al impore que conesponda abonar an la
Fecha de Pago conespandiente,

No obstante o anterior, el Margen e nterneciacón Financiera únicamente ser ojeo de Iqidación de
cuerdo con establecido enel apartado de 1 Norma 19 de la Cclar 22016.

El Contato de Inermediación Financiera quedará resueto de pleno derecho en l caso de que DARAS o
Moody s no contemaran antes delas 1410 horas (nora CET) dl día 22 de noviem de 2016, como,
nal, les clicacnes asignadas con ctácer provisional als Bonos.

tros acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal als inversores.

Agencia de Pagos de!

La Sociedad Gestora, en reptsentación y por cueta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“gencia de pagos para real el servo nanciero dela Emin de Bonos (el "Contrato de Agencia de
Pagos

Emisión de Bonos.

Las obligaciones que asumirá BBVA ola nidad ue la sustuya en este Contrato de Agencia de Pagos
(cualquiera de elos "Agente de Pagos ) son resuridament las siguio:

(0, Encadauna de as Fechas de Pago delos Bonos, eectuar, con cago a la Cuenta de Tesorería, al
pago de Intereses y, en Ss caso, de reembolso del prinpal de los fonos través de Ierier, una.
Vez deducido, en u caso, el impor tual dela retención a cuenta por rendimientos del capta
mobil que deba eectuar a Sociedad Gestora, en tepresentación dl Fondo, de acuerdo can la
legislación fecal solcale

(6) Encada una dela Fechas deFlacón del Tpo e nes, comunicar a Sociedad Gestora el Tipo,
de Inter de Aetaencia determinado que ser/ra de vaso para el celo por la Sociedad Gestora
de! Tio de Interés Nominal aicabl alos Bonos,

En el supuesto de que la calcacón del Agente de Pagos experimentra, en cuquer momento de la
vida de a Emisión de Bonos un descenso situándose:

+  porceoajo de Basd, según acalicación de depósts po plazo de Moody's, 0
+  porcebajo de BB a largo plazo, según la Calcación e OBS, o
=  porcebaio de BR. aago plazo, según la Calación de Axesor

la fuera retrada la calcación de Mood, la Sociedad Gestora, an un plazo máximo de tanta (3)
ls naturales, a contas dsdo e día en que tuver lugar a retada o el descanso del calicacón de
Moody por debajo de Bas el descenso dela Calcacón de DIAS por dstajo de BBB, en un pazo
máximo e teima (SO) Dias Mábles, a contar desda el día en que tuvera lugar el descanso de
Calficacón de Asosor por debajo de BI. previa comunicación alas Agencias de Catlicacin, deberá
poner en pra alguna delas opocones descras a cotiuacón que permian mantener un adecuado
Fiel de garantia respecto alos compromisos demvados de ls funciones contenidas en el Contato de

Agencia de Pagos y nose vean perucads las celicaciones otorgadas los Bonos por las Agencias de
Calfcación:

(0) obtener de una enidad con una callación minima de depósitos ago plazo de Bas, asignada por
Ioody lo con Calfcacón de DB a largo plazo o neror a BS [án que dcha ctcacin esté
“Unaer evi (NegatveJ) io con Calicación de Axesor lugo plazo no Inferior a BES un avala
primer requermiento que gasanice al Fondo, a Smplo soii de la Sociedad Gestora, los
Compromisos asumidos por el Agente de Pagos, durant el tiempo que se mantenga la stuzción de
pérada de la clfcación de Bea por Moody y/o de ESB por DBAS yo de BBB por Asesor de la
deuda del Agente de Pagos. 0

li revocar la designación del Agente de Pagos, procediendo designar a ara entdad con calcacón
Finima de depóstos e largo plazo de Ba. asignada por Moody», y con Caicación de DBRS a
largo plazo no inter a 288 (an que dcha calfcación esté “Under Aevew (Negatwe/) y con

e


as

Calfcación de Axesor a lago plazo no inferior a ESB». que la sutiuya antes de dar po resuelto el
Contrato de Agencia de Pagos. $: BA fuera susto como Agente de Pagos, la Sociedad Gestora
sarátaulada para medica la comisión en avr e a ent sustuta que pose ser supeñor

Fstblecs con SBVA en l Contato de Agencia de Pagos

A estos ecos, el Agente de Pagos asumirá el compromiso Inevccabl de comunicar la Sociedad
Gestor, enel momento en que so produzcan, lo lago e la vida dela omisión de Bonos, cuiquler
modítación  etrada desu calicacón otorgada por las Agenclas de Calcación

Todos los costs, gatos e Impuestos en que se ncuran por la realización y tomalzacón de las
antenas opciones serán or cuenta de BESA.

El Agente de Pagos, desde el momento en que se dé cuaqiea delos supuestos de descenso de su
calfacón creia, e compromete a realzar esuerzos comerciales raznablas para ue la Sociedad
Gestora pueda edopar alguna dels opciones () o (1) anteriores

En contraprestación los seco a eslzar po el Agente de Pagos el Fondo l saistará en cada Fecha
de Pago o en la guidacón del Fondo durarte la genia del Contrato, una comisión de doce mi
(1200000) sus Impuestos incizdos en ea caso. Esta comisén ss pagera siempre que sl Fondo
“daponga de Iqude sufcente deacuerdo con el Cien de Prelcin de Pagos 0, legado el caso, con
“Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

En el supuesto de que el Fondo, contarme al Orden de Prelacón de Pagos, no dispusiera de ¡ques
“utente para saltar la toeldad de la comisión en una Fecna de Pego, Impones no pegados 56
cumulrán sin penalidad alguna a la comisión que corecponda peger en a siguente Facha de Pago, a
o ser que se maruera dcha situación de liqudez, en cuyo caso los impores dedos se Ian
acumulando haste su pago tota en aquel Fecha de Pago en qu quedaran sassiechos, de acuerdo con
Orden de Prelcón de Pagos , legado el caco, e a Iquidción de Fondo de acuerdo con el Orden
¿e Prelación de Pagos de Liquidación

El Convato de Agencia de Pagos quedará resuto de pleno derecho en e caso de que DBRS o Moody
o contimaran as dele 14.00 horas (nora CET) del da 22 de noviembre de 2016, como nales, las
úalfaciones asignadas con carácter provisional alos Bonos,

Nombre, direción y actividades económi
alzan.

Ignificavas del originador de los activos que se

El originador y cedente d los Préstamos Hpotecros que se tuizan 8s BANCO BILBAO VIZCAYA.
ARGENTARIA SA,

Dam socia: Praza de San Nicolás, 4 49005 Baoao (España)
Sedes operas comeles: Call Azul, 28050 Madid
Gran Vi, 1, 48001 Blbao

Paseo de Recoletos, 10 28001 Mad.

Actidades económicas signiativas de BBVA.

El Grupo BEVA desarrolla su actvidadprispalmente en banca, sin ies intereses en el mio de os
seguros, gesión de londos de ivsrsón y de fondos de pendones, intermediación busál,promacn.
inmobilaa, custoda global, gestón de patímonios e intermediación en los grandes marcados de
tesoreria. de capials y de divas

Se muestran a continuación, los datos relevantes consolsados del Grupo BEVA refecos a 31 de
“cembre de 2015, a 30 de septembre de 216 y a 30 de sepemtxe de 2015 yla comparación entre
stas dos limas chas. La nvormación Inancer reterda a os datos relevantes consodedos a 5! de
“Scambre de 2015 ha sido auditada. Dicha nomación e ha preparado de acuerdo coo las Normas
Intemaconales de infomación Financiera que le son de acacacón según el Reglamento GE 16082002 y
la levar 42004 de Banco de España en u redacción vigente

ES


cio toral T2AB27 29 ABAJT  1S007E
Créstos ala clentela aezas 08 Ras 288
Depéstos dela clentela 3534810 9154 40306
[Ovas recursos decentes OS 1072 131802
ota recursos de cleres SISABL 05 BOS SO
Patimonio neto seen a 5as0r 5540
[CUENTA DE RESULTADOS (rilones de

uo)

Margen de intereses 1er ss 10m 1642
Margen brut msn ES]
Margen neto eee 8sto as
Benetcioanes de Impuestos sor ma as sea]
EBenetio atribuido al Grupo AS 1702 2542
paros POR ACCIÓN Y Ramos

BURSÁNILES.

Numero de sccones milooes) sas 2 5305 6387]
Cotización (euros) 53 200 758 7
Capialzacónburséil (milones de euros) sem 20 arzoa 42908
Benetcio atribuido por cin (auros)" 041 Tos 024 038
Valor coniabl por acción euros) 1307 138% 7
Valor contabi angle por acción (euros) ES ses él
ertablida por ahidardo a .

(Dprecosa, cs  ... y sl
RATIOS RELEVANTES (9)

OE (8% atbudalFondos propos 12 52 sa
ROTE (Br amtbudofndes propios

ada tod so sa sa
ROA (8 neto/Acivos toas medios) os vas 046
BORA. (81 neracinos — medos 126 088 087
ato de etolencia sis sis 520
Coste de isego os 10 196
Haza de mora E] 56 E
Fasa de mora pote sar 54 sa
Fasa de cobenura 72 7 74
RATIOS DE CAPITAL (y

cer a 17 12
ber! 0 97 1
ato ota 150 ms 150
eguisto mínimo toalde GET! aso
INFORMACIÓN ADICIONAL

Numero de acciones Daraas 17 BIS re
Número de empleados" 13624412 187904 187968
amero de ofonss"== 876 53 9280 9.15
Número de cajeros automáticos" 30% 2065 2086

“Alustdo por remuneración de Instumentos d capta de nivel atra.
*Esmegiso por los recutados d a aecución del vin apcón de abr de 2016 y abr de 2015, y de
re 2018 y octubre 2015, respectivamente.
“Los ratos de cea están alados bajo la normalita CRD IV de Basa len la cualse aplica un
eco del 60% para 2018 y un 40% paa 201,
"cla el banco turco Garant des el tres tímestede 2015,

a


as

27
aa

3712

Rendimiento yio el reembolso de los valores relacionados con otros que no son sctvos del
Emisor

No apical

Administrador, agente de cáulo equivalente.
Gestión, administración y representación del Fondo yde los titulares de os valores.

La adminsración y ropesentación lega dl Fondo coresponderán a EUROPEA DE TITULIZACIÓN, en
los léminos pevscs enla Lay S/2015, asi como en ls términos dela Escua de Construcón y del
presen Folio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquetas tuncones que se le arbuyen en la Ley
5201s

La Escrtur de Consitción del Fondo no preverá la creación e una Junta de acreedores en os términos
recogidos enel arielo 37 dela Ley 52015.

Enlos términos prvitos enel ateo 26.1) de la Ley S2015, será obigeción de a Soisoad Gestora
actuar con la máxima digorca y vansparenia en efersa del mejor interés e los tenedores delos
Bonos y inancacores del Fondo. Asmiemo, conforme al anículo 252 de la Lay 32015 la Socedad
Gestor será responsaba tene los tenedores delos Bonos y restantes acreedores del Fondo po ados.
los pericos que les causo el Incumplimiento de sus osigaciones

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y ls actuaciones que la Sociedad Gestora realizará para el cumplimiento de su función
de admimetacón y representación legal del Fondo son, con carátee meramente enuncalvo Y E
Pero de oras actuaciones previstas en el presento Folio, las Siguientes

(0 Levar la contadas del Fondo. con la deida separación e la propia dela Sociedad Gestora
ectuar la sengcin de cuentas y leva cabo las obligaciones facals o de cuslguir otr orde
legal qe corespondea etecuar al Fondo.

(1) Adoptar las decisiones opaunas en tlación con la lquidacón del Fondo, induyendo la dscisin de
duidacónAntopada de Fondo y Amorizacón Antcpada s a Emisión de Bonos, d acuerdo con
lo previsto enla Escrtura de Consitucin y en el presente Foo. Asimismo, adoptar las decisiones
porunas en caso dereolución de la consitució de Fondo,

(9, Daz cumplimiento a sus ooigacinss formales, documentales y de infomación ante la CNY,
cualquier otr organismo supeviso y las Agencias de Calficacin

(1) Nombrar y, en su caso, susitlr y revocar al actor de cuentas que evo a cabo la revisión y la
uctora delas cuentas anuales del Fondo.

1) Fasitar alos tenedores de los Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calfación, cuamas
Informaciones y notfuaciones prevea la legilación vigente y an espec, ls comempladas en el
presente Foleto

(4) Cumple on as cbigaciones de cálculo previstas y efectuar las actuaciones revistas en a Esortura
de Consitución y enel present Faleto yen ls diversos cotatos de operaciones del Fondo o en
aquélos ars que, legado el cas, concenarauleromene la Sociedad Gestora en nombxe y por
Cuenta del Fondo,

(vi) La Sociedad Gestora podrá pronogar o mogiicar los contaos que haya suscrto en nome del
Fonde, o sustur, an su caso, a cada uno de ls prestadores delos senil el Fondo, en los
Términos previos an cada uno de los cantos, e, ncuso, caso de ser nacecano, moGáicaros y
celebra contratos adicionales, Incudo un contrato de préstamo an caso de Liquidación Anipada
¿el Fondo. En cualquier caso ls actuaciones requenan la comunicación de a Sociedad Gestora a
la CNV, o su autorización previa caco de ser necesaña, y su notcacón las Agencias de
Calleeción. y siempre que con tales atuciones no ss pefuauen las calicacones aogada:
los Bonos por las Agencias de Calloacón. Asmemo, tales Sctuaconas no fequerián la
modiacin dela Escrtura de Canstucón en ano no dera lgar ala modificación del Orden de

9



3712

Prelaón de Pagos o el Orden de Preacón do Pagos de Liquidación. Asimismo, la Sociedad
Gestora podrá modícar la Escrura de Constución en os términos etapiecdos en el acu 24 de
la Ley 82015, La Escrtura de Constución 0 los cortos lambién Podrán ser objelo de
utaanación a instancia de la CNMV.

(vi) Ejercer los derechos Ineremes ala Mulridad delos Centados de Transmisión de Hipoteca
dquiidos porel Fando y, en genera regiza odos los acios de administración y ásposcón que
Sean necesaños para el coecto desempeño de la administración y la representación legal de
Fondo.

(lo) Comprobar que el importe delos ingtsos que efectvamente reciba el Fondo delos Próstamos
Fpotacaros se coesponde con las cantidades que ha de percal Fondo, de acuerdo con las
condones de emsón de es Cartcados de Transmisión de Hipoteca y con las condicones e sus
corespondients contratos comunicadas po la Entidad Cedent, y ue los ingresos de os impones.
ue coespondan alos Préstamos Hipotecarios ls elecua l Administrador al Fondo en los lazos
términos preiss en el Contrato de Adminstración

(3) Determina, en cada Fecha de Facón del Tio de Interés, y respecto a ca siguiente Periodo de
Desengo de Inieces, el Tigo de mera Nominal a apar los Bonos, y oslular y hau las
cantidades que corresponda pagar en cada Fecha de Pago o en la Iqucación del Fondo por ls
Intereses devengados

(a) Cacular y determinar en cada Fecha de Deteminació, el prncgal a amoriza y reembolsar de os
Banos y delos préstamos y réditos concertados en a Fecha de Pago conespendnt.

(a) Determina l po de ner apical caos una de las operaciones Inancieas activas, pasivas y
de coberura que coresponda y Clear y Iquids las canidades por intereses y comisiones que e
Fora ha de psi y paga an ss de las mima, a omo ls comes pagar or o

(si) Efectuar requerir 1 consecución de las actuaciones previstas on reacón ls celicacones de a
deuda o dela siuacón Inenciera de la contrapaes del Fordo an os contratos de operaciones
Francirs y prestacón de senos que se relacionan en el apartado 32 del present Md
Aaicana

(as Velar para que las candados depositadas en a Cuenta de Tesorería produzcan la renta
establecida en el Contrato

(xs) Calcula los Fondos Dispones los Fondos Disponts de Liquidación y ls obligaciones de pago o
de reteción que tendrá que eectuar y realzar su apicacón, de acuerdo con el Orden e Prelacón
de Pagos el Orden de Preación de Pagos de Liquidación, según coresponda.

(xv) Ordenar las trnslerencas de fondos sete las dientes cuentas acivas y pasivas y las

inetuccions de pago que conesponds, includes ls asgnadas para atender el serio nancio
delos Bonos.

enuncia y sustitución de a Sociedad Gestora

La Secledad Gestora será susiuca en a administración y representación del Fondo, de contomidas con
los arios 32 renunca) y 3 susitución forzosa) de a Loy 52015 que se recogen a contruación y con
las dsposcones que pudren establecerse en posteriores desarolos reglamentario,

Renuncia.

(0 La Socie Gestor pocrá renunciar asu tución de administración y representación legal de todos
pana de los fondos que gestone cuando sal lo este pere soltando su susució, que
deberá se autorzada por la CAM, de cuendo Con el procedimiento y condiconas que pudlera
establecerse en postas desrallsreslamentarios

(1) En ningún caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus funciones mientras no 58
hayan aMgA cs los equis y mes pura quel ed susi pueda ami us

(i), Comesponderán a sociedad gestora que renuncia, sn que en ningún caso puedan imputarse
Fondo, ls gasto que ago la sustució.



3714

3745

Sustución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera ido deciarada en concurso o cuando su autorización para
“ciar como sociedad gestora de lodos dettulzacin Iublera sido revocada por la CNMV, debera
proceder e encontras una Sociedad gestora que la sustuya, según lo peviso an el aparado

(6) Siempre que enel cas prvito en el aparado aer hubiesen ranscunido cuatro meses desde
que lavo lugar 6 evento Ostemanante ds la sustlucón y no se haber encontrado una nu
Sociedad gestora puesta a encargarse d la gstón so procederá la Liquidación Antipada del
Fondo y ala Amorización Antcpada de la Emisión de Bonos de acuerdo con lo previsto en el
presente Foletoy enla Esrtur de Constución

La Sorted Gestora se cbiga otorgar los documentos públcos y pacos que fueran necesa para
proceder a su susitución por cre sociedad gestora, de conformidad con el régimen previsto en los
páraos antros de este apaado. La sociedad gestora sutita deberá quedar subrogada en los
Kerechos y bigaciones que, en relación con l presento Foo, corespondan ala Sociedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entrega ala sociedad gestora susua cuantos documentos y
regis contas e nformátosrealvos al Fondo obren en su poder.

“Subcontratación.

La Sociedad Gestoa estará facutada para subcontratar o delegar en trcras pesonas de reconocida
solvencia y capaciad, la prestación de culquera delos sercos que ha de realzar en su función de
dmiisracn y reprosentacón legal del Fondo, de acuerdo con lo esttiecido en el presento Folio
siempre que el surcontrasta o delegado haya renunciado a ejerctar cualquier acción de demanda de
fesponsaidad contra el Fondo. En cue caso, la subcontratación o delegación de cualquerseníco
($ no pocrá supanes ningún coste o gasto adicional par el Fondo, (1) habra de ser legalmente posi,
(do dará lagar una revisó al aja delas calfcacines corgadas a os Banos por las Agencias de
Calficacón, y (1) será noticada a la CAMV, contando, caso de ser legalmente necesario, con Su
atoizecón previa. No Obstamte, cur subcontratación delegación la Socedad Gestora no quedará
exonerada ra lberada, mediano tl subcontalo o delegación de ninguna de las responsabadados
asumidas en vinua el present Folleto ue legalmente lo ueren abuso exigiis

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contaprestacón por las funcions a desaolar por la Sociedad Gestor, el Fondo sattaá ala
misma una comisión de gesión del Fordo compuesta por

(Una comisión nica que será devengado a la construción del Fondo y satstecha en la Fecha de
Desemboio.

(1) Una comisión peca ste) el Saldo de Prnipal Pendiente de 1a Emisión de Bonos, (e aldo
de Pincpal Pendiente del Préstamo By en u caso, obra el alr dels Inmuebles adjudicados
+ ados en pago al Fondo que se devengara daiamanto desde la consttución del Fondo hasta su
kstncón y 2 hacer y pagará por Periodos de Devengo de intereses vencidos en cada una de as
Fechas de Pago con sujeción al Orden de Preeción de Pagos o gado e caso, en la udcin del
Fondo y hsta la extnción del mismo con sujeción a Orden de Prelacón de Pagos de Liguldacón. El
ipone de la comisión persia en ada una de las Fechas de Pago o podrá ser superar nero,
rospecivamento, alos Ímpores Máximo y mínimo deleminados. El mpote mismo e revisará
acomulatvamente, a pat dl año 2018 inclusive y con electos desde el dí 1 de enero de ceda año.

(il Comisión pora preparación del hero par

4 EDM y por cada uno de os envios remos

Sin una Fech de Pago, conforme al Orden de Prelacón de Pagos, l Fondo no depusira de Iqudez
suftiome para satstcer a comisión d gestón del Fondo, a canidad debida generar un ines gal al
Tipo de Inerds da Relerencia de ls Bonos (en caso de ser posilo) para l Parado de Devengo de
Intereses corespondint. El impone no pagado y el Interés devengado se acumulará para su pago a

comisión que coresponda pagar en la Siguienta Fecha de Pago, 8 no ser que se mantuviera dina
Stuecón de liquidez en cuyo caso los mpores dsticos e Irán acumulando hasta su pago Hal de

e


372

a72s

úcontormidad con el Orden dePrelacón de Pagos, legado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos
de Liquidación.

Administración, gestión y custodia de los activos tulzados.

BBVA, como entdes emisora de los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca, de conformidad con lo
previsio en el páralo segundo del anículo 26.3 y la dspostión sconal primera del Real Decreto
71612008 y la dspostión adeionalcuara de la Ley 52015, conservar, como mandatario del Fondo,
representado por la Sociedad Gesira la administración y cua de los Préstamos Hpotecaros
cedidos al Fondo. Las relaciones entre BISVA, el Fondo, represetado por la Soieóad Gestora yla
propia Seciedad Gestora, en cuento la cusoda y adminisacón delos Préstamos Hpotecaros y al
epósto delo tos representatos delos Cenicados de Transmisión ds Hpotca se regularn por l
Contato de Adminisaión delos Préstamos Hpotecaños y Depósi delos Cericados de Transmisión
e Hipoteca (el "Contrato de Administración”.

odo lo anteñor se ntnde sn poruicio de la responsablidad de a Sociedad Gestora de acuerdo con
aríco 28.11) de laLey 52015

BBVA (en cuanto al Contrato de Agminisracón, e "Administrador), aceptará el mandetorecido de a
Sociedad Gestora y. por razón do mandato, se compromete lo sunt

(0 A ejercera adminisració, gestión y custodia d os Préstamos Hpoecads cedidos al Fondo en
los mios del régimen y procedimientos oranaros de sdmmetracn gestón y cusoda.
establecidos en el Contrato os Admnatración

li) A seguir aómirisrando los Préstamos Hpotecaro, deccando el mismo empo y atención alos
mámos que el que degcaríay estcera ena admnitación de su props préstamos npotecaos
y, en cualquier caso, en os términos previstos en el Contrato de Administració.

(A que os procedimientos que aplca y alcará paraa administración y gestión delos Préstamos
Figotecaros son y segurán siendo confomes a las leyes y nomas legales an vigor que sea
Aplcanes

(19 A cumple las instucciones que le impar a Sociedad Gestora con la dida ista, siempre que
stas se ajusten lo depuesto en sl Contrato de Administacón en el presente Fall, en la
Escrua de Consilución y enla leiación get

(4) A indemnizar al Fondo o ala Sociedad Gestora por los daños y parulcos que puedan detarso del

incumplmento delas obigaciones contadas, s bln el Adminisrados no sera responsable de
quelas acuacones efectuadas Squendo Instrucciones dele Sociedad Gestora.

ES Adninisrador renuncia en cualquier caso alos peleo y aculadas que la ley la core en su
condción de gestor de cobros del Fando, de administrador de los Prestamos Hipotecarios y de
¿epostaño delos coespondientes contratos y de los Ceiicados de Transmisión de Hporeca, y. en
parlar, los que disponen os nícuos 1730 y 1780 del Código Cul y 278 del Código de Conerdo,
Asimismo, de acuerdo cono previsto enel apartado 37.1. el Mécuo Adicional anterior y en e Contrato
e Administración, el Administrador renuncia a jeta cualqier ación de demanda deresponsabldas
Conta el Fondo.

Los términos más retevartes del Contato de Adiniatración se recogen en los epigats siguentes del
presen apando.

Fégimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos Hipotecarios
. Custodia de escriure

Pólizas, contrato, documentos y archivos,

El Administrador mamendrá todas las escrituras, pátzas, contes, documentos y registros
informáticos relatos aos Préstamos Hpotecarosy las copias delas póliza de seguro d daños de
los Inmuebes otecacos bajo custada segura y no abandonará la posesión, custoda o conta de
los mismos s| no media el previo Consentmento escro dela Sociedad Gestora l electo, salvo
cuando un documento le fuste requendo para nicir proceámientos para la recemacón de un
Préstamo Hpoteca, ole fuere exigido por cualquer ova autoridad competate normando la
Second Gestora

se


El Acminisrador fc razonaemente sl aceso, en todo momento, a dehas escuras,páta
documentos y fegsos, a la Sociedad Gestora o a los autores del Fondo y aros asesoras
debidamente atonzados por aquel. Asimismo. l slo lata la Sociedad Gestora, aclara, dentro
de los ds (2) Dlas Hables siguentes 2 dcha solelua y le de gastos, opi o fotocopia de
Cualquiera de dchas escitas, pólzas y documentos.

ú¡estón de cobros.

El Administrador coniuará con la gestión de cobro de todas las candados que conespondan
estetacer por ls Deudores derivadas de los Préstamos Hipotecarios, asl como cualquier to
concep Incluyendo ls conergondenes alos contratos de segur de dos sobre los Inmuebles
ipotecados en garanía d los Préstamos Hpotecars, El Administrador pordeá 1 debia digencia
para ue los pagos que deban rslzar ls Deucones sean cotrados de scuerdo con os láminas y
Concctnes contractuales de os Préstemos Hipotecarios.

Las cantidades qu el Administrador recia drvadas delos Préstamos Hipotecarios conesponaint
al Fondo las ingresará en su integridad al Fondo en la Cuota de Tecorera el segundo día posar al
dla en que tere teiidas or el Administrador o, en caso de no ser aquel un dle hába l iguente
dla heol y on fea de valor sl segundo día natural posterior l la an que fueren reclidas por el
Adminsador, según los Iérinos y conacionee establecidos porel Contato de Admanstracin. A
estos efecto, se considerarán das ábles todos ls que lo sean con ano el sector de banca de a
das de Mean,

$ la Casfescón de DES para el Administrador fura rebajada de la calicacón BB (om) largo
plazo, os fuer etsadasucalicación el Administrador deberá levar acabo guna delas sunt.
Aciuacones: |) buscar una antósd con Calfcacón sulcente que le sustuya en £u funciones de
Administrador l) uscar un administro d respaldo, o (4) Constr un depósito en efecto a favor
¿el Fondo por una cantidad que esté en nea conos cris de DBA,

La Sociedad Gestora en nombe y representación el Fondo únicamente podrá disponer de cho
deposto a favor el Fondo en el mpone e las cotizados que dejase de percbs del Administrador,
an su caso, que corespandan al Fondo y que el Administrdor fuberperctid de los Préstamos
Figotecaros y o hublera ingresado l Fondo.

Todos los costes, gastos e Impuestos en que se incura por la reazacón y fomalzación delas
ntrores opciones serán por cuenta dl Administrador

El Administrador en mngún caso abonará cantósd alguna al Fondo que no hubiere recodo
previamente delos Deudores en pago de los Préstamos Hpoecaros

Fijación del ipo de interés.

Si perjuicio de la pose renegociación de ls Préstamos Hpotecaos a unto de interés Ho, el
Admiisador continuará ando los tipos de nrés aplcabls en cada uno delos perados de interés.
contorme lo establecido en ls coespondiemes contratos de Préstamo Hpotecao emulando las
comunicaciones y noticaciones que éto establezcan l feto

Información.

El Adminstador deberá comunica peróacamente ala Sociedad Gestora la normación relacionada.
con las caractersteas indduals de cada uno delos Préstamos Hpotecaros, con 6 cumplímnto
porlos Deudores de las ostgacones devacas para los mismos delos Préstamos Htpotecaros, con la
Esuación de morosgas, con las modificaciones habidas en las carateratcas ds los Práramos
Hipotecas, y con las actuaciones de requerimiento de pago en caso de demora. as actuaciones
ludciaes y de subasta de Imuenes 1 Benes, lodo 2do por lbs procedmentos y peñododad
estblecdas enel Corto de Admiisracón

Asimismo, el Administrador deberá propaar y ortega a a Sociedad Gestora inomación adiciona
ue, en relación con os Préstamos Hipotecarios los derechos derivados de los mismos, a Sociedad


Gestora razonablemente soli y, en espec
porla Socecad Gestora de accinss jale

la documentación precisa para el incio, en su caso,

Subrogación delos Préstamos Hipotecarios.

El Administrador estará auteizado para parir sustuciones de la posición del Deudor en los
contratos delos Préstamos Hpotecanos,oxcusvémente en los supuecos en que la carctascas
del nuevo Deudor no sean de menor soienca que las del aniguo y las mismas se alustn alos
senos de concesión de préstamos Ipotearos, y siempre que los gastos deredos da esta
mrosticación sean en su inegrdad por cueta de los Deudores, La Sociedad Gestora podrá limar
total o parcllmente osa potestad del Adminisrador o estabecer condiciones e la misma, cuando
lcnas sustiucione puderan aecar negalvamento las calicacones otorgadas als Bonos por las
Agents de Calcación

El Deudor hipotecario podrá Instala subrogación al Administrador en los Préstamos Hipotecarios al

amparo de lo spueco enla Ley 21994, de 30 de marzo or la que se regula la subrogación yla

FroSticación delos Préstamos Hpotecaos a “Ley 21994, La subrogación de un nuevo acoedor

nel Prosmo Hipotecario y el consguente abono de a cantidad adeudada producsá a amorizacón
(el Prestamo Hictecano y del Ceticado de Tranemison de Hipoteca conespondiente

y actuaciones en relación con procesos de renegociación de los Préstamos
anos.

El Aaminisracor no podrá cancela voluntariamente los Préstamos Hipotecarios o sus ipotcas y
garantias por causa dia del pago del Préstamo poleo, renunciar o trans sobre els
Condonas los Préstamos Hpotecanos en todo o en pare o prorogaños, i en general realzar
cualqaer acto que Gemiruya la ahcaca jurdcs, rango 0 el valor aconómico da los Préstamos
Hipotecas o d as hipotecas o garantias, sin perjuc de que proceda a atender las patidones de
los Deudores con qual digenca y procsciento que sde préstamos hipotecarios propos se tratase.

Sin parucio delo prevsto anteriormente y delo que seguidamente se determina, toda novación
modficatra de un Préstamo Hpotecaro susera po el Administrador, se product exclualvamente
Con el consentnento previa d la Sociedad Gestora, en tepesentción dal Fo, conuniendo 6
Admintador en solctar deho consentimiento de la Socedad Gestora en prono como enga.
conocimiento de qu un Deudor solct una modiicaión. NO obstante, a Sociedad Gestora autrzará
al Agmiisrdor a etalar y e acepar negociaciones del 1po de interés y alargamiento del plazo de
Vencimiento delos Préstamos Hipolacaros. sn necesidad del consentmismo previo de la Sociedad
Gestor, sujetas als siguientes requists de habitación genérica

és.

a) Renegaciación del po de r

El 1po de interés de los Préstamos Hpotecaros podrá ser renegociado con sujeción a las
siguentes reglas y Iimtacones

1. En ningún caso, el Administrador podrá entabla por su propía Inia, sin que mese
soletud del Deudor, renegociacones del po de interés que puedan resutar an Una
laminación deltpo de interés apio a un Prástamo Hipotecaro. El Administredr, sin
incentwar la renegodacón del lpo de Ímerés, deberá actuar en relación con dcha
renegccicón teniendo siempre presets los intereses el Fondo.

2. El Adminswados, sin perio delo que se detemina en el apanado 3 siguiente, podrá
ranegcca la causa del po de res de es Prestamos Hipotecarios en unas condcones
que sean consideradas de mercado y que no sean disias als que e propio Adminstador
stadera apicando en la renegociación o en la concesión de sus crádtos y prástamos.
ipotecas tao a1po de inrás varablo como Io. A estos electos, se corsderrá po de
interés de mercado el po de nerés trecio por el Adminstador en el mercado español
para préstamos 0 critos Pizotecaros concedidos a personas facas con grant de
potes imobllaria ere Viverdas aluadas en tentao español de impone y demás.
condones sustanciament simiars al Préstamo polaca chat de renegociación

100


La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, pose, en cusiquer momento durante la
vigenca del Contao de Adminstracón, cancelar o dejar en suspenso o modicar la
habúacin para la renegociación delo de interés por pare el Adminsraor

3. En ringún caso la renegociación puntual del tpo de Interés eplcablo a un Préstamo.
potcano Pará slacueno en caso de que () a medicación 268 8 un 1po 9 Ire,
varisle con un índce deferencia para su detsrrinación distin del tipo Euibor o del
¿nde de reterencia del mercado olecano del Conjunto de Entidades. 1) que el magan o
dlerencal medo ponderado por el percal pendente de vencmniento de los Préstamos
Hipotecarios pendientes de reembolso (nclido el magen que pusera resultar de la
renegaclacón a Ipo de interés lo según lo previsto en el aparado 4.) siguente) no sea
Supenr a 65 puntos básicos porcentuales sotre lo o Indios e esencia Euro, Para e
caso de os Préstamos Hpotecaños con ndice de reerecia disto al po ndice Euribor o
que sean a 1po de nrés No, se estar alo dspuesto en el parado 4 sigleme para la
homogeneización en téminos de margen sobr un índce de teerencia Eubor alos electos
previstos en el presente parado

4. Actectos dl apaaco 3 inmediatamente anterio:

Se considerará como margen o diferencial dl Préstamo Hipotecario a 1po de interés
variable con indice de referencia distinto al tipo o Inde Eurbor, el resultado de
Incrementar oreduc el margen aplcato dl Préstamo Hpotecaro e la ren entro

. medás simples delos vaors dels tes (3) limoS meses, publicados porel Banco
e España, dela) índice de referencia corespondiente a Préstamo Hipotecario y del (9)
indcs EURIBOR a un año (ReerenciaIntemancaña un año)

(1) Se considerará como margen del Préstamo Hpotecaño novado a pode interés jo, a
alrencia env elo de inter o aplicable al Préstamo Hpotecao y el 1 de Interés
Mo de la pamata ISDAFI de Elcomberg, o cualquier ara que pudlera reemplaza.
conespondiente alas 11:00AM CET del dí en que tenga elect el nuevo to de interés
o conespondente al plazo dela vida meda del Préstamo Hipotecario segán su nuevo
calendato de amorizacón, En defecto de un Ipod interés o al mismo plazo, ésto se
atulrá por la inerpolacón Inealenr los tos de interés jos alos plazos infeñor y
Suparor más próximos ala vida meda del Préstamo Hipotecario.

Cálculo de la vida media de un Préstamo Hipotecario novado ato de interés jo:
media delos plazos desde la echa de efectividad dela nouación hasta cada una delas
lechas de Iquidacin del Préstamo Hpotecano,ulzando como ponderacones ls pesos
dl púncipal a amonizar en cada fecha de Iquaacióncontorme al sistema de amorizción
¿ue le sea de apicacón, sabre el mpore del parce) pendiente de venciménto, de
Acuerdo con siguiente expresión:

ye
73
conde:
Y- Visa meda dl Préstamo Hpotearo ovado a 1po de ineés o expresada en
años

P= Phncipal a amonizar en cada fecha de Iquidacón conlome al sema de
amonizacón que le se de aplicación

4 Nomero de das tanscuridos desde la Jecha de eectvidad e la novación hasta a
lacha de Aquitacón conespondiente

T- Pinal endint de vencimiento a fecha de eectvidad de a novacón.

b) Ampliación del plazo de vencimiento.

La fecha de vencimiento Ana o de úsima amorización delos Préstenos Hpotacaros podrá ser

proreada o postraca Campllación el plazo) con sen alas Sguens regis Y

101


(9 En ingún caso el Admiisador podrá etaarpor su ropa nicaiwa, es deci, sin que
mesi solctud del Deudor la modificación de la ecna dl vencniento nal de Préstamo.
Fpotecao, de la que pueda resular una amplacón del mismo. El Administador, sin
incentivar la amplecón del plazo de vencimiento, deberá actuar en relación con dcha
“amplación enendo sempre presentes los intereses del Fondo.

(i) El mpor a que ascondala suma del captal o pincipal cedo al Foro dels Préstamos.
Hpotecaños sobe los que e produzca la ampliación del plazo de vencmiento no podrá
superar el 10% de a suma () del impone nominal de la Emisión de Bonos y (1) del Pircpal
del Préstamo BA estos etecis, no ss tener an consideración la amplasión del plazo de
los Préstamos Hpotacafs en ls éminos que las oscuras públicas de omalzación de
los Préstamos Hpotecaños estblecen para modicar la feha de vencimiento que se
resumen nos términos que se recogen el apartado 2.2.4.1 el presente Módulo Adiona

En ete caso, la amplación de plazo de un Préstamo Hpotecaño concreto ss pográ levar a
cabo siempre que se cumplan los squietes requisitos:

a) Que late de vencimiento final de los Préstamos Hpotacaos no
de junio de 2081.

1) Que, en todo caso, se mantenga la peiodridad de las cuotas de amonizaión de
capiel o pinopal del Préstamo Hpotecaso, manteniendo el mismo sitema de
monización.

a posterior al 30

La Soceded Gestora, en representación del Fondo, posr, en cualquier momento durante 1 vigencia
del Contato de Administración, canela, dejar en Suspenso O modicar cualquera de las
habitaciones o atrizaionas para la novacón medicawa delos Préstamos Hpotecaos previstas
nel presente aparido 6 por parte del Administrado

En caso de llegar a produce cualquer novacón modicala de un Préstamo Hpotecaro, se
proceserá por parte del Administrador ala comunicación inmediata la Sociedad Gestora de las
Concclnasresutantes de cada novacón. Dicha comunicación se efectuará através del Tener lógico

informático previsto peral actualización de ls condines de es Préstamos Hipotecas

En caso e novecón modicaa consentida or la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta
del Fondo la modiicacn delas condicones afectara al Fondo.

Los documentos comtactales que documenten la noVación de los Préstamos Hpotecaos
renegocados serán cusodados por el Adminisraor conterma alo estatiecido en e epigate 1 del
presente apando

Acciones en caso de impago delos Préstamos Hipo

arios.
Actusciones en caso de demora.

El Administrador apicará igual digonia y procediento de reclamación d as cantidades debidas y
no seisiecas de los Préstamos Hpoleceros que los que aplca al resto de los prétemos.
ipotecao de su cana

En caso de incumplimiento de as obligaciones de pago por el Deudor, el Administrador levará a cabo
las acuacioes deseas on ol Foto y en el Contraro de Aaminisiacin, adoptando al aecto as
mesas que ordnariamento tomarla como side présiamos Hipotecarios de su caera s tray de
Contormásd con las buenos usos y prácteas bancarias para» otro e las Cantasdes adeudadas
viniendo ablgado a amicpar aquelos gatos que sean necesaros para levar a cabo dns
Aciuacores, sin penulo de su derecho a ser reembolsado porel Fondo, Quedan ncudas, dede
luego, en dicas acciones, todas las juicio y extrajudiciales que el Administrador considero
necesarias para la eciamacón y ctro delas cantidades adeudadas poros Deudores

En este sentido, el Fondo podrá ser ua de aras conidados, inmuebles, bienes, vators o derechos
ue sean periodos en pago de procipal intereses o gases de los Préstamos Hpotecros, por
Fasolcin de cualquier procedmentojaacal o extrajuc!incado gara el cobra de los Préstamos
Fpotecaris o por acuerdo de dación en pago. Coniorme al apartado 3 del anícuo 16 de la Ley
52015, se posta insenir en e egiso de a Propiedad el domino y los demás derechos reas sobre
los Benos Inmuebles que, en su caso, pertenezcan al Fondo. Igueimene se podrán Inscribir la

102


propiedad y aos derechos reales sobre cualesquiera oros bienes que, an su caso, prerezcan al
Fondo en'osregsros que corespondan.

El Administrador s ha agrario al “Cócgo de Buenas Prácticas para la reestructuración vabe de as
deudas con geanta Nigtecar sobre le venda hata! (e “Código de Buenas Prácticas”. en la
redacción establecida pola Loy 1/2013,d 14 de mayo, de medidas para relrzr la poleccón los
deudores hipotecarios, reestucturación de deuda y alguler social, como consta en a Resolucón de
22 de abr de 2016, de la Secretaria de Estado de Economia y Apoyo 8 la Empreca, pulcada an el
Bolain Ot) del Etaco con fecha 23 de aa de 2016,

La Socedad Gestora, dada la capacidad económica de los deudores siuados an el umbxal de
exclusión, autaizainialmert al Administrador, para que apíque las medias previstas en l Código
de Buenas Ptácicas a los Préstamos Hipotecas que se encuentren enel mito de aplcacón 06
mencionado Código de Buenas Prácticas, Sempre que Se cumplan los requss establecidos an 6
Fesl Decreto-ley 62012, de 9 de marzo, de mecidas urgentes de protección d deudores hipotecas.
An recursos, en u redacción vente (l Real Decreto ley 62012. A estas secos, l Aaminirador
comunica previamente a la Socsdsa Gestora las solctuces fomuladas por los Deudores,
adjuntando todos ls documentos recibidos del Deudor para acrecta que se encuentra en el ura
de exclusión contarme al aículo S del Rea Decreto y 62012, a propuesta de medias a adoptar
contorme al mencionado Cédgo de Buenas Práctcas.

Actuaciones Julcales o extrajudiciales.

El Aaministrador, en viud de la ttuaridao iguana de los Préstamos Hpotecaro, en vitua del
Contrato de Adminisacón o en vitud del poder que se cta en l páralo siguente, ejercara las
acciones correspondientes contra os Deudores que incumplan sus oblgacones de pago deiadas de
los Préclamos Mpotecaños y, en su caso, conta los garantes. Diha acción deberá ejrctarso poros
tíámies del procediento uc! de ejecución que conesporda coniorme a lo previsto en los
Aiclos S17 y siguientes dela Ley 112000 de 7 de enero, de Enjuiciamiento Civ, en Su redacción
Vigente (2 "Ley de EnJuciamiento Cv)

A os electos anteriores y ls cgctos delo previsto en los níclos 5812 y 6852 de la Ley de
Enjuciamieno Cl, as como para el supuesto de que fuese necesa, la Sociedad Gestora otorgará
nia Esctura de Consitción un podertan ampl y bastante como ses requerido en Dereco a lavo
de BBVA pasa que éste, actuando a través de cualesquiera de sus epoderedos con lacuades.
bastantes 8 tales ns, pueda, deacuerdo con las instrucciones de a Sciedad Gestora, en nombre y
por cuema del Fondo, o bien en romtre propio pero por cuena de la Sociedad Gestora como,
Fopresertate legal de ésta, requerir por cualquier meo Juiial o extrajudicial al Deudor de
cualquera delos Préstamos Hipolecaros y, en su caso, alos garantes, el pago de su deuda y
ierar la acción fccialConra los mimos, demás de cs feculadas requendas para el ejerto
de sus funciones como Administrador. Estas facutados podrán emplarse y modicaso mediante
scr enel aso de que fuero necesario o comeniente,

El Administrador, con carácter genral, deberá incas el procsómiento judicial o, en su caso,
xvejuicl que coesponda sí, urante un periodo de tempo de sito (7) meses, el Deudor de un
Préstamo Hipotecario que ubiera Incumpido sus obligaciones de pago no reamadase los pagos 8
Admieiswador y ése, con el consensierto dela Socedad Gestora, no lograra un compromiso de
pago saslacioro para os inereses del Fondo. En cazo de pago de los Préstamos potecaros os
Acuerdos de pago y us condcones no estarán someidos a las condiciones y Cómpato ue 26
establecen en el apartado 6 precedente, alo la echa de vencimiento nal máxima del 3 de junio de
2051. El Administrador, en edo caso, deberá proceder de modo Inmecto la presentación dela
demanda ejeuva sa Socieded Gestora, en representación del Fondo, y prevo análas delas
escunetaneas conceas delcaso, lo estimar pernente

Parsifera legalmente precso, y los efectos delo depuesto enla Ley de Enjuiciamiento Cv, BBVA.
ctorgara en a Esctura de Consitucón Un poder ievocable, tan amplo y bastante como sea
necesario en Derecho, para que la Socedas Gestora pueda, actuando en nombre yan representación
del Fondo, tequere notaralmento al Deudr de cualquiera de ls Préstamos Mpolecas el pago de
sa deuda.

108


Adicionalmente a lo establecido en el presente apaiado, BBVA, como entidad emisora de los
Centfcados de Transmisión d Hipoteca, podrá ejecuta también los Préstamos Hpotecaros en caso
de impago por peña de los Deudores contome alo estaiccido en l aníclo 90 dl eel Decreto
7167209. Asismo, la Socedad Gestora, actuando por cuenta y en representación de Fondo, como,
taula e os Ceriiados d Transmisión de potes, spordrá de las quiet tacultados provistas
para las paropacines hipotecas en lazo 91 del Real Decreto 7162009, y que son asimismo,
de apicación para ls cercados de transmisión de hipoteca:

() Compeieral Agminisrador para que insela jecución Hipotecaria.

() Concur en Igualdad de derechos con el Administrador, en cuanto entad emisora de ls
Certicados de Transmisión de Figoeca, en la ejecunón que ésta aga contra el Deudor.
personándose aa electo en cualquerprocegmiento de ejecución instado por aqua!

()Siel Adminisador no nica el procediento dentro de os sesent 60) das hábles dee a
slgencia notaal de requermiento de pego de la deuda, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, quedará legimada cubsidriament par eorctar a
con iotecaña el PrósiemoHipotecaño anto por pínopal como po Intereses.

() En caso de paralzacón del procedimiento seguido por el Adminisado, el Fondo,
stidamente presentado por la Soxtedad Gestora, podá subragerss an la posición de
aquél y coninuar l procedimiento de ejecucón, sin necesidad del transcurso del plazo
eñalado.

En os casos previsos ens páralos() yv), la Socedad Gestor, en representación y por cuenta
del Fondo, pográ instar del Juez  Notaño competente 1 noción o Contuación del ortespandinte
proceámismo de ejecución hpotecaa, acompañando a su demanda el tilo original del Coricado
de Tranamsión de Hipoteca, el reguermiento ntañal previsto en el apartado (1) precedente y
cerficación registra de insespcóny subsistencia de la patea, El Adminitrador quedará obigedo
mk una certicacón del saldo existente del Préstamo potecari.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de ttuar de los
Cerifados de Transmisión d Hipoteca, podrá asímsmo concuntr en qualdad de derectos con el
Administrador en e procedimiento de ejecución en ste sentido podr, en los términos previstos en
la Loy de Enjuciamiento Ci, peda aduaicacón del inmuetio hipotecado en pago del Préstamo
Fgotecaro

El Administrado ss obiga a informar puntusimente de lo requsrmientos de pago, accion udiales
+ extrajudiciales, Stuacón procesal y cualecquera ovas actores y ccunslancis que afecten al
otr de ls caidados vencidas pendents de pago delos Préstamos Hporecatos Asimismo, al
Admiistadorfatara a a Sociedad Gecor tod la documentación que eta le pueda soltar en
relacón con áchos Préstamos Hpotecaros y, en especia la documentación precisa para el ico o
cortnuidad, en su caso, pr la Sociedad Gestora, de acciones jdicales

Seguros de de

os de os Inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El administrado no deberá tomar mi om la adopción de ninguna media cuyo resultado sea la
nulacón de cualquier palza de seguro de incendio y de daños de los Inmuebies hipotecados por os
Préstamos Mpotecaos o que reguzca el impor a pagar en cual reiemación sobr a misma. El
Admieiswador deberá poner la debida digenca y. an cualquier caso. ejectar los derechos que las
Polzas de segur o los Préstamos Hpotecasos lo contean al cbpio de mantener an vigor y con
Plenos efectos chas pátzas en relacón Con cada Préetamo Hpotacaro y el respecto inmueble
Iipotecado siendo el Administrador tesponsale rem el Fondo dels peguclos que se ocasionen al
mismo, en caso de que no s hayan mantenido en vigor y con plenos efectos las pólizas de seguro de
daño, así como de que no e hayan susortodchsspálza

Siempre que el Administrador tura conocimiento de que el pago de las primas reterdas alas
poleas no ayan do satatehas por sign Deudor procederá  reque l Deudor l pago de las
Fismas 6 incluso contratar el seguo de Incendio y de daños por cue del Deudor antepando el
pago de as pimas sin pequclo de obtener l reembolso del Deudor de as cantidades saisechas

104


El Acminisrador, en ceso de enesto, deberá coornar las actuaciones para el cobro de las
indemnizaciones derivadas delas pátzas de seguro de daños de los inmuebles Iipolecados de
cuerdo con los términos y condones de los Préstamos Hipolecanos y de las propias potzss
abonando al Fondo las cantidades cobradas

Encaso de concurso, Iquacin  susttucón del Aeminisrdor, sil Administrador se encuentra en
tn proceso de teslucin en ls Iéeminos recogidos en a Ley 11/2015, o porque la Sociedad Gestora
lo estime razonablemente Juscado, émta podrá requere al Adminarado, para que, 2n cualquier
momento y su coste, y ls electos de lo previsto en el aríclo 40 segundo párato dela Ley
50/1980, de 8 de aciubre, del Contato de Seguro, en Su redacción wgent, notiue a las
conespondentes compañías aseguradoras la cesión de derechos de los Préstamos Hipotecarios al
Fondo, así como que os pagos de indemnizaciones denvadas de as corespondentes púlzas de
seguro de daños slo tendrán carácter Iberaloo se egctuan en la Cuenta de Tesorera abiena a
nome del Fondo. No obsta, tato en caso de que al Administrador no hubiese cumplo la
Fotcación a ls entidades aseguradoras dento de los cinco (5) Dias Hábdes Siguletes a la
recepción de requerimiento, como en caso de concurso  Iquidación del Adminraor, será la propia
Socesad Gestora, drectamento 0, en su caso, través de un nuevo Adminisadar que nubero
designado, la que efectúe 1a nobicción alas entades aseguradoras con respeto, fuera el aso, de
las normas concursales

9. Compensación.

En el supuesto excepcional de que alguno de los Deudores por los Próstamos Hpotecaos
mantuviera un derecno de crédito Iquio, vencido y euge tente al Administrador y. dao que la
cesión se realza sin conocimiento del Deucer,resulara que alguno delos Prástamos Hpotecaros
luera compensado oa o parcslment, contra tal derecho de cédio, el Adminsvados remera al
escunsianc o ln tura posi remedial, procederá ngesar al Fondo el Importe que hubiera
so compensado más los inereses devengados que le hubieran coespondid al Fondo hasta el día
en que de produzca el mgreso, clouds de acuerdo con las condcones apicabes al Préstamo.
Figotecano corespondiete

10. Subcontratación.

E Aminisrador podrá subcotratr cuequiera de ls sevcios que se comprometa prestar, como,
mandataño de a Sociedad Gestora, en viud sl Contrato de Administración y previa atonización por
seo de ésta, sao aquéls que ueran indelegable de acuerdo con la legiición vigente. Dicha
Subcontrmacn no podrá en ingún caso Supener ningún coste gasto adcienal para l Fondo ola
Sociedad Gestora, no podrá dar lugar una revisión la baja dels calícacones otorgadas os
Bonos porlas Agencias de Calcación. No cesante cualquier subcontratación o subdelegacón porel
Admiiswador: () a Sociedad Gestora no quedará exonerada ra berada, meda tal subcontrato o
sutaelegacón, de ninguna de las tesponsablidades asumidas en relación a los Prósamos
Figotecaros conlome al nico 26.1 E) de la Ley 52015, y (1) el Aaminisrador no quedara
escnerado ri bserado mediante tl subcontato 0 Subdelegación de su oigación de Indemiza al
Fondo o a su Sociedad Gestora de cualquer daño, prada o gasto en e que étos hubieran incunido
por razón del ncumpllmiento por pane del Adninsrado de sus obigacines de custuda, de
Gaminstación de gestón e información delos Préstamos, estacecidas en vnud del Contrato de
Admiesstacón

Adjusicación de bienesinmuebles.

E Administrador se compromete a notíca la Sociedad Gestora los lugares, feas, condiciones y
valoración delos bienes inmuebles npotecados en garantia delos Préstamos Hipotecarios y de ls
demás tienes embargados como Consecuencia de los procedmienos Judoles 0 axtraudicales

señale, así como ls propuestas de actuación y
posura, con la antelación suciene para ue la Sociedad Gestora pueda adoptar las medidas que
simo oporunas y cusar al Administrador, con margen de tempo Suficiente, instrecones al
respecto,

El Administrador se compromete a concurra las subastas de bienes inmuebles, per en elas se
“tenes en odo a ls matrucconss generales concretas que haya recodo dela Sociedad Gestora.

108


3722

de medo que solamente otecerá postura o soltar a ajciación del Inmueble o del ben en favor
del Fondo, encumpámiento delas nsuecones recibidas de la Sociedad Gestora

En cuanto ala toma de posesión de vivendas adjudicadas, a redacción vigente del Capo | e la
Loy 172013, establece la suspensión, hasta transcuridos cuatro años desde la enrada an vigor de
lena Loy 112018 (es docs, hasta el15 de mayo de 2017) del lanzamiento cuando en un proceso
haa extajudisl de aecución otecara s hubera adjucicado la vvenda habitual de personas
ue se encuentren en los supuestos de especia vulnerebded y en las crcunstenias económicas.
¿reviatas ena cada Ley 172019

Asimismo, e Agminisrdor peer remvtr a la Sociedad Gestora propuestas de dación d inmusoles en
pago de os Préstamos Hipotecarios, que Icrán la documentación e información necesarias para so
Valoración. La Sociedad Gestora autorizará la dación en pago en las condiciones propuesas por el
Adminsvador o indicar nswuccones distintas a as propuestas por ése. La dación en pago no podr.
Tormalizrse, en ngún caso, la atoización e a Sociedad Gestora.

En caso de que legasen a adjudcaras darse en pago bless Inmuets otros benes al Fondo, al
Admiisvadorremárá ala Sociedad Gestora ls tos de propiedad corespondentes, encargándose
delas actuaciones conducentes la inscripción reir, toma de posesión. queda, sominisració y
tasación de los memos.

La Sovieded Gestora procederá, a través del Acminitador (o, en caso, rectamente através de
terceros, ala eta dels inmuebles enel plazo más breve posible en cordones de mercado y el
Amiatadorcolsboraá ctvamente para Ialtar su ensjnacion, sin peri de lo antemplado en
la Ley 172015, en l Có3go de Buenas Prctcas y en la Loy 242015

Duración y sustitución

Los sevícos seán prestados por el Auminisrdor hasta que, una vez amonizada la totaldad ds os
Préstamos Hipotecas adquídos por el Fondo, se extrgan odas las abigacones azumaas por el
Admiristrador en cuento Entidad Cedente de aquélos, o cuando concuya la Iquidacón del Fando une
vez extinguido éste, in peuco de a postie evocación antspada de su mandato de contomidad con
los térmnos del Contrato de Admincracin

En caso de Incomplmnto por el Administrador de as obigeciones que el Contato de Administració e
impone, o en caso de descenso o rada de la calicacón creática del Administrador o cambio en su
situación inenciora qu supongan un pero  esgo para la estructura Inanciera del Fondo para los
erechos e Iireses de las Mares de los Bonos, la Soctedad Gestora, ademéa de enga dl
Admiristador el cumplmiemo de sus obligaciones porel Contato de Admiisiración, podrá realza, 5
era legalmente post, ante oras y prev comunicación a las Agencis de Calicacón, eguna delas
siguentes acuaciones para que nose vean perudicada las calicacones otorgadas los Bonos por las
Agencias de Calicacón: ) requerir al Adminirador para que subcotate o delegue en ava ena la
resización de la ttaldad o pan de las cbigacionos y compromisos asumidos en el Contra de
Administración; (1) gerantzar po na erera ent con una calicacó y calidad creótica sutciente la
loraldad o pate de ls obligaciones del Administrador; ) const un depósto de valores de elecivo
A favor del Fondo por impone sultent para garantizar la toaldad o pane de las blgacines del
Administrador, o (v) resower l Contrato de Admiisracón, en cuyo caso, la Socedes Gestora debera
“esgna previamente un nuevo Adminsiador que cuente can una caldad credicia sufente y que
Aceptas blgacines recogas en el Contrato de Administración o, an su caso, en un nuevo contrato
de saminitracón. En caco de concurso del Administrador la actuación () anterior será la única poste.
Cualquer gasto 1 coste adconal derado de les Sctuacones antenors será cubo por el
Aciminisrador, y en ningún caso por el Fondo ola Sociedad Gestora.

En caso de que, por cualquiera delas causas desctas ateormente hubiera que resolver l Contato de
Addmiristracn y proceder a designar un nuevo Administrador susto a Socedad Gestora (a estos
efec, el “Factador del Administrador Susttuto) hará <us mejores esuerzos para siempre que
llera legalmente posible, oeagnar un eva saminitrado susto (l “Administrador Sustituto) en un
plazo máximo de sesenta (60) das

106


A los electos de la susituión del Administrador, las Partes actuarán contomo a los siguentes
compromisos

a) Compromisos del Agminisrador
El Acminirador asume rente ala Sociedad Gestora los siguentes compromisos:

Facitar a la Sociedad Gestora toda la inomación reernte alos Préstamos Hipotecarios que
permi realzar Adminisvador Sustuto la gstón y adminisración delos mismos, anto de to.
documental como normátca, con el conendo,etucture y sopore lógico que la Sociedad Gestora
detemine

Tener deponide a solus de la Sociedad Gestora un regio delos delos personales e los
Deudores y, en su caso, de os lrceros garantes) necesaños para emir, n su caso, as órdenes
de cabro a los Deudores 9 sus gerames a pra poxeder a la ejecución de ls garantias 0 ps
realzar la ntfcación a los Deudores mencionada más adelante (en adelante “Registro de Datos
Personales” o “RDP, cuya difusión y uso están Imiedos y en todo caso condclnados al
cumplmiento del Ley de Protección de Datos o normativa que la sustiya, modus o desarall

A palcón dela Sociedad Gestora, depor el RDP ante Notario, ara su eventual consulta o
uslización por la Socedad Gestora en caso de necesidad relacionada con funciones de
cmnitración delos Préstamos Hipotecarios.

En el caso de susttución efetva del Administrador, colaborar con la méxima égencia con la
Sociedad Gestora y con sl Agministador Susto an el proceso de sustlucón y, en 2u 2050.
ú"noticacón los Deudores (y. en su caco, aos teceros grans, ls depostaros de ls bienes
an prenda y alas compañla aseguradoras delos inmuebles npotecados),

Realzar los actos y ologar cuanios actos y contaos en los que tenga que inten el
Administrador par a eectia relación dl raspeso de funciones l nuevo asministador

El Administrador asumirá tados los costes y gastos en que la Soceded Gestora incurra, tato
propias como por senscls legales, de asesoramiento de oo Ipo, prestados por foreros, n 2u
Funciones como Facilador del Adninstrador Sutito

b) Compromisos del Sociedad Gestora, como Facitador dl Admiistador Sustituto.

La Socedas Gestora ss compromete a resizar sus mejores esfuerzos per, sempre que fuera
Tegalmente pose, encontar un Agminitador Gusttuto. La Sociedad Gestora es compromete
mantener un regato con tocas ls actusconesreglzadas para encontar l Administrador Susto
con su corespordinte fecha. o que Indurá, arre oros, los sguiemes documentos: andlcis delos
potenciales administradores sustos, comunicaciones y negociacones reazadas con ls mismos,
stfcacón de les decisiones sobre los potenciales adminisrdores sustos, cpnones legales
comunicadores con el Admuistrdor, la CAM, las Agencas de Calicacón y, en su caso, el
Gdminiatrado del concurso de acreedores del Adminaracor.

Asirismo en caso de concuso,d Iquldación de usttución del Administrador ost Administrador se
“encuentra en un proceso de resolución conforme alo recogido en la Ley 11/2015 porque la Sociedad
Gestora lo esime razonablemente jusicado, st pocrárequert al Agmiisrdor para que notius os
Deudores (y en su caso, los feceros garantes y alas compañías aseguradoras de los Inmuebes
potecados) la transmisión al Fondo de los derechos de crto de los Prástamos Hpotecaros
pendientes de 1eembaso, así como que los pagos derivados de los mismos Solo tendrán caracter
Ioeratoro ss eletian en la Cuenta de Tesoreria abiena 2 nombre del Fondo. NO cbstate, tato en
caso de que el Adminitadorno hubiese cumpido la notación alos Deusores y. en su caso, alos
lerceros garantes y a las compañías aseguradoras de los inmuebles Ipotecados por los Préslamos
Hpotecaños, dentro de los cinco (5) Dis Hébles siguientes ala recepción de requesmiento como en
aso de concurso oIquidación del Admiisrador, ser apropia Sociedad Gestora, árectamente o, en su
aso, través de un nuevo Admiisador que hubiere designado, la que efectúe la naicación a los
Deudores y, en su caso, alos terceros garanis y a las compañías aseguradoras de los Inmuebles
Ipotecados polos Préstamos Hpetecaros

107


a72s

2724

De igual forma y en los mismos supuesto, la Sociedad Gestora podrá requrr al Administrador para
levar cabo cuantos acts y cumpli con cues fomadades sean necesaria, incas ntcacions.
a toreros e inserpciones en los regsros conbles perinentes, con el in de geanizar la máxima,
tosca de la cesión ds los derscros de cedo de los Préstamos Hipctecaris, tdo ell en los érminos
que se describen enel apanado 3.721. del preseto Módulo Acciona

Producida la tominación atopada del Contato de Admiicracin, el Administrador saliente pondrá a
«sposicón del nueso Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y ela foma que la mama
eterno, los documentos y regis inomátcos que tuviere par que slnuevo Administrador desaalle
las actidados quelo corespondan

El Contato de Administración quedará resuelto de pieo derecho e el aso de que DARS o Moody no
«ontimaran ates e las 1400 horas (hora CET) del da 22 de novembre de 2016, como finales, las
«alfacones asignadas con carte provisnal alos Bonos.

Responsabilidad del Adminisredor e indemnización

En ningún caso el Aaminisrdor tendrá responsabcad alguna en relación con ls cbigacores de la
Sociedad Gestora de administra y gestona los Cemcado de Transmisión de Hipoteca agupados en al
Fondo, conforme al anícuo 28.1 6) de la Ley 52015, y ato Sn perucio de las responsabldades.
asumidas por BBVA en la Escta de Consitución del Fondo en cuanto Entidad Cesento de los
etechos de cc de los Préstamos Hpotecanos cedidos al Fondo mean la emisión y suscripción de
los Cencados de Transmisión de Hgoteca

El Acminisrador asume la blación de indempizar al Fondo su Sociedad Gestora de cusquer daño,
pérada o gasto en el que éstos hubieran inurido por tazón del incumplimiento por pañe del
Admintrcor de sus obligaciones de soministacón, cuseda, gestón  inormacin delas Préstamos
Hpotecaños,custoda de ost rerasentatwos de los Ceriicados de Trensmisón de Hipoteca y de
los restantes serios, establecidos en vid del Contato de Administración. 9 en el caco de
Incumplmento de lo establecido en sl punto 3 del apañado 229 08 presente Modulo Adina
Asimismo, el Administrador fenuncia jee cuiqur acción de demanda de responsablidad conta el
Fondo.

La Sociedad Gestora tendrá accón ejecatva cota el Administrador cuando el incumplmnto de la
úabigación de pego al Fondo de cuantas cantidades sean satsechas por los Deudores derivadas delos
Préstamos Hpatecacs tano en concepo de reembolso del pincply de pierses, como por cuiquer
ro concepto que coesponda el Fondo, osea consecuencia de lata de pago de ls Deudores y ses
inpasole al Adminisador

Esanguidos los Préstamos Hpotecartos, el Fondo a 1ravés de su Sociedad Gestor, conservará ación
conta el Admiisrador hast l cumplimiento de ss obligaciones

Mio ttlare delos Bonos ni cualquier oo aceedor del Fondo dispondrán de acción dect contra e
Admiristrador, siendo la Sociedad Gestora quen otemará deha acción en los términos desctos an
presente apartado, No oostane lo antenar,conlome alos aparedos 1.0) y 2 del ato 28 dela Ley
52015, a Sociedad Gestora será responsable ent alos tenedores delos Bonos y estantes acreadores
el Fondo por todos los perucios que les cause El Incumplmento de su aligacón de sdmanatrar y
úestonar los Préstamos Hpotecaros agupados en el Fondo,

Remuneración del Administrador

Como contramestacón por os senicos de custoda, acmiistación y gestón de los Pristamos
Hpotecaños, pr el depásto delos os repesentavos de ls Cericados de Transmisión de Hipoteca
y de los restantes secos recogidos en el Contrato, el Administrador torará derecho a recia una
omisión por peñodos vencidos en cada una delas Fechas de Pago y Guante el penado de vigencia del
Contato de Adminisacón, que se devengar sobre os días efectos transcumios an ada Pardo de
Determinación precedente a Fecha de Pago y sobre el Saldo Viv de ls Prátamos Hpoecañs y del
valor delos inmuetle ala Fecha de Pego anteñor.

S| BBVA fuera sustuco en aha lar de admuatraió, la Sociedad Gestora etaá acu: ps
modiicar la comisión en av dl nuevo Administrador, que podrá se supero a contada con BBVA.

108


38

La comisión de administración se abonará sempre que el Fordo disponga de Inuidez sutente en a
Fecha de Pago corespondente de acuerdo con el Orden de Prlación de Pagos, e a Ludación del
Fondo, de acuerdo con el Orden dePreación de Pagos de Ligdacón.

SLel Fondo, a través de su Sociedad Gestor, por carecer de Iquez stciente de acudo con el Orden
de Prelacón de Pagos. no abonara en una Fecna de Pego la calidad de la comalón deida al
Administrador, las cantidades no pagadas se acumulaán sin panalad alguna 8 la comisión que de
abonarse ens siguientes Fechas de Pego, hast, en su caso, su pago tal

Asirismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho lreemboiso de todos ls gastos de
Carácter excepcional en los que hubiere Incrio con terceros an relación con a adminisracón y gestión
¿e lo Préstamos Hoalecaros ales como los ocasionados por razón de las actacionss Jucales y/o
ejecutivas, incluidos os gastos y cosas procesales por posesión. guasda, adminstrcin, tasación la
gestó de venta de los benes a Inmuebles aducicados o dados en pago al Fondo, y previa uticación
e os mismos. Dichos gastos serán abonados slempr que el Fondo cuente con Iquidezsulciente y de
Acuerdo on la previsto en el Orden de Prelación de Pagos, lega la Iqudación del Fondo, con el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación.

Nombre, drección y breve descripción de cualquier conreparida por operaciones de permuta de
crédito liquidez o de cuenta.
BBVA os la conrapanda del Fondo en las operaciones que se relacionan a contuación Los datos
relalvos a BBVA y a sus ctvdadas e recogen enel aparado 5 2 del Documento de Regato,
(0 Cuenta de Tesorería:
Contrato de Aperra de Cuenta a To de Interés Garenizado (Cuenta de Tesorerie)
Descripción enel aperao 2.4.1 de presente Módulo Asiona
(0 Préstamo
Contrato de Préstamo E
Descripción enel aperaco 3.422 de presente Módulo Asiona.
(i), Préstamo Subordinado:
Contrato de Préstamo Susordnado
Descripción enel aperado 3.4.1 de presente Móculo Aaiconal
(1), Préstamo para Gastos Iniciales
Contrato de Préstamo pare Gastos Iniales
Descripción enel aperaco 3.432 de presente Módulo Agora.
(0 Intermediación Finance:
Contrato de Inemeciación Financiera
Descripción en laperao 3.4.4 del presente Módulo Agora

INFORMACIÓN POST EMISIÓN

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
Nacional del Mercado de Valore dela información periódics dela situación económico-inanciera
el Fondo.

La Sociedad Gestora, en su labor de gesión y administrción del Fondo, e compromete suministrar
on la mayor diligencia poseo en los plazos quese determinan, la inormacióndescrta a continuación y
Cuarta nformación adiconall ea razonablemente requerida.

Intormaciones rd

La Sovedas Gestora se compromete a elecue las nficaciones que se detallan a continuación.
bsemando la peñoccidad quese prevé on cada una de elas.

109


3) Notificaciones alos tenedores delos Bonos reeridas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido ene la Fecha de Fiacón del Tpo de Inter y dos (2) Días Háblos
siguentes como máximo a cada Fecha de Pago, procedera a comunicarlo tenedores de los
Bonos, el Tipo de Interés Nominal resutanto para ls Bonos, para el Periodo de Devengo de
Intereses siguente a cha Fecha de Pago.

2. Temestramente, can una antleión de sl menos un (1) Dia Hábi a cada Fecha de Pago,
procederá a comuncar a los tenedores delo Bonos la siguiente nformación:

1) Losimparts de neresosresutantes de os Bonos, uno con a amonzacón de os mismos.

1h Asimismo, y 5 procera, las cantidades de interes y de amortzacón devengadas por los
oros y o saisechas, por nsucencia de Fondos Dispones, conformada con ls reglas
del Orden de Prelacn de Pagos

li El Saldo de Pnipal Perdinte delos Bonos, después dela amorizacó a Iquidar en cada
Fecha de Pego, y los porcentajes que cho Sado de Pinipal Pendiente representa sobre al
impone nominal ica de os Bonos.

lv) Letasa de amortzacón anticipada de principal dels Préstamos Hipotecarios realizada poros
Deudores durante ostras meses natuaes antaras a la Fecha de Pago.

+) La vis residual media dels Bonos asimada con as hipótesis de manterimiento de a 1aa de
amonzacón atada de pilnopal de os Préstamos Hpotecaos,

Las anteriores nolfcaciones serán elecuadas según lo dispuesto en el apartado 41.3 squiene y
será, asimismo, puestas en conocimiento del Agent de Pagos y de Ibero con una antelación de
dl menos es (3) Días Hábdes cada Fecha de Pago para ls aparados ) y ) anteriores y con una.
antelación minima de al menos dos (2) Das Hébles a cada Fecha de Pago para ls apanados lv)
y antocoses

»

Intormaciónreerida a cada Fecha de Pago:

Con relación alos Préstamos Hipotecarios ala Fecha de Determinación precedente ala Fecha de

Pago:

1. Saldo Vu,

2. Import delos neresesy e pncpel al que ascienden ls cuotas en moros

3, Tipo de iere y, encaso de ee varanle, indices de reses os Préstamos Hipotecarios.

4. Años de vencimiento dels Préstamos Hipotecarios

5. Saldo Vo de los Prástamos Hipotecas Dudosos e impor acumulado de los Próstamos
Hipotecarios Dudosos desde l fecha de consttució del Fondo,

Con relación ala stuacón económico nanciradel Fondo

Informe sobre la procedencia y posteo aplicación delos Fondos Dispones de conlomidad con el
Orden de Prelacón d Pagos de Fondo.

Las anteroresinormacines serán publicadas enla página web dela Sociedad Gestora.

e) Etinorme anual

Elintomo anual, mencionado en el aparado 1 de rícuo 35 dela Ley 52015, que contre, ene
vos, las cuentas aruale (elene, cuenta de pérdidas y ganancias, etacos d fujos de electo y
de Ingresos y gastos reconocidos, memoria e intorme de gestón)  niorme de autoría, será remiido
Ala CAI en los cuatro (9) meses siguentes lc de cada eerio.

) Los Intormes trimestrales:

Los informes timestle, mencionados en el apaado 3 del aícuo 35 de la Ley 52015, serán
remaidos a la CAI para su incorporación lregisto coesponciente dentro delos dos (2 meses.
Sguents la fnalzacón de cada mestre natura,

no


a2

asa

Notificaciones extraordinarias.
Setán objeto de noticación extracrnasa:

1. El Tipo de Interés Nominal deteminado pas
Irareces.

los Bonos para el primer Periodo de Devengo de

2. estaras:

Contorme al aicuo 36 de la Loy 52015, la Sociedad Gestora comunicará de manera inmediata
cualquer hecho especfamento relevante para la sauación o el desentohimiento del Fondo ala
CNI y los acreedores del mamo. Se Consderarán hechos releva especiicament para al
Fondo aquélos que puedan inf de forma sense en los Bonos amádos o en los Préstamos.
Hgotecaros

En pararse considerará hecho relevante cualqlermodicaió relevante enel cto pasivo del
Fondo, la medicación dela Escrtura de Constución, en su caso a rsolción de la consitción del
Fondo de una eventual decisión de Liquidación Antopada del Fano y de Amorizacón Antcpada.
dela Emisión de Banos por cualquera de las causas previstas en l presente Fotao. En esto úimo
apuesto, la Sociedad Gestora tamtián remirá ala CMV el ct notarial 3 exinción el Fondo y el
procesmiento de Iquideción seguido a que hace referencia el apanado 4.44 del Documento de
Regato.

La mogiicacón de la Escritura de Consitucón será comunicada por la Sociadad Gestora alas
Agencas de Cellcación y seva fundida por la Sociedad Gestora a través la intrmacón púbica
periódica dl Fondo, dtiéndose pubicar enla página web de la Sociedad Gestora en su caso.
Cuando resulto exgie, deberá elaborarse un suplemento alFoleto y átundrse como infomación
relevante de acerco con lo dispuesto en el acu 228 dela Loy del hiercedo de Valores.

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las nociones aos tenedores delos Bonos que, a tenor delo anterior, haya de efectuar la Sociedad
Gestora sore el Fondo sa realzarán de la forma Siguen.

1. Natficacones oránars.

Las nalfcacones ordinarias los tenedores de ls Bonos serán eectuadas meciante publicación en
+l boletín daño de AAF Mercado de Rea Fis, o cualquier oo quelo sustuyea o de Simiares
csrateeicas, o ben mediante puticación en un daño de ampla dfusión en España, ya sea de
Carctr sconómio fnanciro o genera Acconalmento, la Socadad Gestora ol Agente de Pagos
podrán duna tales nomacires 1 oras en interés de los lares delos Bonos através delos
Canals y sistema de diuiónproios delos mercados Inancers tales como Reuters, Bloomberg o
cualquier ao de simiares caretas.

2. Notficacones xtacrdnars.

Salvo que de ota manera ss prevea enla Escrtura de Constucón y a sl Foto, las notícacones
exuecránaras habrán de ser eectuedas mediante publicación en el oltín dro de AAF Mercedo
de Renta Fla o en cualquer oro que lo Sustuyera o de Simiares caacterisicas, o medame
Publicación on un dao de ampla dtusón en España, ya sea de carácter económico inancioo o
Fenera, considerándose esas notficacones hechas en a fecna de deha publicación, siendo aptos
Para las miemas cualquier da del calendaro, ban ses Inábi Dia HDI (segun lo etaecido en el
presente Fale)

Excepcionalmente, el Tipo de nerós Nominal determinado par os oros para el pres Pero de
Desengo de Intereses, seré comunicado por esca por la Socledad Gestora, antes delas 1400 horas
(hora 0ET) della 22 e noviembre de 2016, al Entidad Suscrpira. Asímismo, la Sociedad Gestora
también lo comunicar al Agente de Pagos, a IAF y seres.

3. Natftcacones y tas informaciones,


ass

La Socedad Gestora podrá poner a disposición de los stulres de ls Senos las ntfcaiones
rdnaa y axacránañas y aves inomaciones de nerds para ls mismos a tawte de sus propias
páginas en Internet u vos medios de eeransmiión de similares caracteristicas

Intormación ala Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Las formaciones sobre el Fondo se remtrán ala CMV conforme als models recogidos actualmente
la Oroxlar 22015, asi como cualques niomnacón que, Con independencia de la anterio, lo 288
requerida pora CNA o or l mata vigente an ada momento

Intormación alas Agencias de Callicación

La Sociedad Gestora suministrará alas Agencia de Calcacónintormación prédica sobre la sación
del Fondo y el comporamiento delos Préstamos Hpotecaos para que reslen e seguimiento delas
calfacones de los Bonos y las nlficacones de carácter exteordnaio, Igualmente reaizará sus
mejores esterzs par acta cra información cuando de forma razonable fura requerida elo y, e
uasuier caso, cuendo estra un cambio signifatwo enla condicanes del Fondo, e os convatos
“oncenados porel mimo través de sy Sociedad Geelor o en ls panes interesó

Mario Masió Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General, ema
«el presente Folleto en Madri, a 15 de noviembre de 2016.

1


ma


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrador, sigaca BBVA en su condición de administrador delos Préstamos Hpotearos, como,
“emisor e los Cericados de Transmisión de Fipoeca, conforme a lo esaecido en al ríclo 26.3 y la
“Asposicón adicional primera del Fea) Decreto 718:208 yla deposición aiona cuana dela Ley 52015 y
de scuerdo con l Contrato de Admanatración delos Prértamos Hpotecaos y Depósto delos Ceicados
e Transmisión de Hipoteca. Tedo elo in perio del responsabliad e la Sociedad Gestora de acuerdo
con lau 28.1 b) dela Ley 52015,

"Administrador Sustituto", sgnics el nuevo sominisrador susttuto desqnado por el Faciador del
Amiristrador Susttto en caso de que ubiera que resolver el Contato de Asmiisracón conforme a lo
sttleid enel apanado 3.722 del Módulo Adicional

'Agencl

"Agente de Pagos". signca la entidad que realza el seco Inancier de os Bonos. El Agente de Pagos
será BBVA o aquell enidad que pueda susttide como Agent de Pago).

de Calliación”, siria Axesor, DBRS y Moody's

"NAF", siga el mercado organizado AJAF Mercado de Renta Fja.

"Amortización Amtcipada”,ignia la amorizacón na delos oros en una fecha antro la Fecha de
Vencimiento Final ens Supuestos de Lqucación Antspada del Fondo de conformidad y co los requistos
ue se establecen en el aparado 44.3 del Documento d Regis,

"Axesor". gres Axesor Conocer para Decir, S.A.
"BBVA", significa BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA
"Bonos" o "Bonos de Tulzación”,signian ls bonos de tiización emiidos con cargo al Fondo,

'Calcación de Axesor”, sigicalaceficación creia pública asignada por Axesor o en caso de o.
“xstlas elicacones privadas olas valoraciones nters tesizadas por Axesor

'Calcación de DBRS”, sgrcalacalcacón púbica asignada por DES o en caso de no exstr, las
úcalfacones privadas olas valoraciones ntemas realzadas por DEA.

'Cacación Mínima de DBRS para el Tenedor de la Cuenta de Tesorería”, siria la mayor

úcalfacón del Tenedor dela Cuenta de Tesoreria por pare de DGAS ante:

(d encaso de ue la entas cuente con un cial oblgaton rating (COR) a largo plazo por pa de DBAS,
ún escalón por debajo de ho COR: y

(1) a Callcacó de DBAS.

“Cerificados de Transmisión de Hipoteca”, sgnican los Certicados de Transmisión de Hpoteca
mido por ESA sobre los Prótamos Hipotecarios suserts po l Fondo.

"Circular 22016", sgnca la Circular 20018, de 20 de abr dela Comsión Nacional del Mercado de
Valores, sobre normas contes, cuetas anuees, estados Ananceros públcos y estados reservados de
infomación estadistica de os fondos e Hulzación.

"CNA, siga Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Administración de los Préstamos Hipotecarios y Depósito de los Certificados de
“Transmisión de Hipoteca" o “Contato de Administración”, sgnlica El contro de cusoda,
administración y gestón de los Préciamos Hpotecaros y depósto de los los representamos de los
Cenificados de Transmisión de Hpoteca celebrado entre la Socedad Gestora, en nombre propio y en
recresentción del Fondo, y BBVA, como Administrador

“Contrato de Agencia de Pagos", sgntca e contrato de agencia de pagos de los Bonos celetrado entre


la Sociedad Gestora an nombre y representación del Fondo, y BEA, como Agent de Pagos.

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria)”, siria 01
contrato de aperura de cuenta a po de interés garanizado (Cuenta de Tesorera) celerado ene la
Sociedad Gestora, on nombre y representación del Fondo, y BEVA.

“Contrato de Dirección y Suscripción”, iria el Contrato de Dirección y Suserigción clebrado erre la
Sociedad Gestora, en nombra y repesertacn el Fando, con BEVA como Entidad Directora y como.
EnidadSuscripor de a Emisión de Bonos

“Contrato de Intermediación Financiera”, santa el contrato desinado a remunerar a BBVA por al
proceso de inermedición nanciera desatado y que ha pedo la transiommación inancea defioria
e la actvidad dl Fondo, la cesión a ésta de os dsrechos de crédo de los Préstamos Hipotecarios y la
Falfacón asignada a ls Bonos, celebrado entr la Sociedad Gestora, en nombre y representación del
Fondo, y BBVA.

“Contrato de Préstamo 8”, sgoca el convato de préstamo de carácter mercanil celebrado entre la
Sociedad Gestor, en nombre y representación del Fondo, y BEVA por importe de doscientos dechés.
lonas (216.000.000) de euros.

“Contrato de Préstamo pera Gastos Iniciales”, sinia el contrto de préstamo subordinado de carter
merce celebrado erre la Sociedad Gestor, an nombre y representación del Fondo, BBVA por impone
e des milonos certo einem (2.120.000) euros.

"Contrato de Préstamo Subordinado”, signi el conraro de prósamo suboránado de carcto mercant
celebrado ene la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BBVA por Importe de setenta
y dos menes (72 000.00 00) de euros.

"COR", sglca el erica! abia at asignado por DBA.
“Cuenta de Tesoreria”, signal cuenta Inancer en euros bie ncialmente en BBVA a nombre del

Fondo, de acuerdo cont previsto an el Contato de Aperra de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado
(Cuenta de Tesorera), través de la cual e resizan todos los Ingresos y pagos de Fondo,

'DBRS", siria DBAS Ratings Lied
"elolts”, siria Deleite SL

"Deudores", significa los prestatarios dels Préstamos Hipotecas y sus avalisas y garantes en vta de
los mismos.

"Dia HabI significa todo el que no s
calencao quelo suttuya enel atra

festuo e a lus de Macs, Imabi dl calendario TARGETZ (o

"Documento de Registro”. sigfca el documento de regsuo de valores de siulzacón, caborado
siguendo el esquema previsto e l Anexo VI dl Reglamento 6092004 que torma par del Flto,

'EDW", sgolica European DataWarencuse Gmbt con domico en Wather-v0-CronbergPlatz 2, 60594
Frau am Main, Alemana.

"Emisión de Bonos”, sgnts la emisión de Bonos de Tiutzacón emitidos con cargo al Fondo por importe
e mi quinientos achenta y cuatro millones (1.564000.0000) de eros de velo nominal, constida por
uns ml cenccentos cuarenta (15.40) Bonos.

"Emisor" signifca el Fondo

"Entidad Cadente", sgoica BBVA como cedente dels derechos de césit de os Préstamos Hpotecaros
mediante la emsón de Cecados de Transmisión de Hipoteca.

1


“Entidad Director

 signifa BEA, como nta drectra dela Emisión de Boros
"Entidad Suscriptor", sglca BBVA, como entdad suscriptor de a Emisión de Bonos

"Escrtura de Constitución”, gra la scrtura pública de consiución del Fondo, omisión por BBVA y
susergcón por el Fondo delos Canicados de Tranemisón de Hipoteca sobr los Préstamos polacas, y
“misión po el Fondo de os Bonos de Tilacin

Euribor", signia el Euro Inerbaní Ofered Rate, calculado y distribuido actualmente por el stema de
inlomación Inanciera Global Rate Set Systems Li (GRSS) por mandato de Europeen Money Marets
Inst FEMM) y EURIBOR ACI que es el po de clena de depóstosiemancanos 8 plazo en euros
úaiculedo como la meda dara de as cotzsciones suministradas pra que plazos de vencimiento por un
panel compuesto actualmente por varios Bancos, entr os más actos dela zona Euo. Elio es cozedo
“en base al cómputo delos días reales al vencimiento y un año compuesto por 360 das, y es ado a las

90 ras de la mañana (ora CET), expresado contes citas decimales. Les detacionss relata tpo
Euribor que fueran aprobadas por EXMI y EURIBOR ACI complementarias o sustiulas a la actual
elrición del po Eurbor, $e conscerarán Intocucidas a los electos del Tpo de Interés 9e Referencia
rellvo al po Eurtor en necesidad de modicacón de los presentes términos del Tpo de Interés de
Fteterenci n de noticación los Hlares delos Sonos por la Sociedad Gestora

"EUROPEA DE TITULIZACIÓN" significa EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE
FONDOS DE TITULIZACIÓN.

*Feciltador del Administrador Susttto” sra a Sociedad Gestora para el caso de que hubiera que
resower el Contrato de Administración y proceder a desgnr a un nuevo Adniisrador Susttto de los
Préstamos Hipotecas.

"Factores de Riesgo", siga a paña el Foleto que tecoge una descpción de ls principales factores
e iecgos Igados alos actos que respaldan la emisión, alos valores y el Emisor y asu acividad

"Fecha de Desembolso". ignioa el 23 de novembre de 2016, día en qu se desembolsar el impone
úefecio por la uscrigció de os Bonos.

"Fecha de Fijación del Tipo de Interés”, signi e segundo Dia Há anterior a cada Fecha de Pago.

"Fecha de Pago", signia los días 16 de febrero, 16 de mayo, 16 de agosto y 16 de novembre de cada
año o, an caso de que alguno de stos das o luera un Dia Habi, el sguente Día Hb, La primera Fecha
de Pagoterdr lugar l18de fte de 2017.

"Fecha de Vencimiento Final”, signal echa de amonización deta delos Bonos, es dci, e 16 de
agost de 2066, sete día n fuera Dia Hábi e siguiente Dia Hab

"Fechas de Determinación”, sigritca las fechas que corespondan l sópimo (7) Día Hábi anterior a
cada Fecha de Pego. La pemera Fecha de Determinación será el de obrero de 2017.

"Foleto”, inica e foto inommatvo registrado en a CNMV conto alo previsto en el Reglamento
úB0SLZ004 y el aal Decreto 1310/2005, comprensho dels Factores de fiesgo, el Documento de Rego.
la Nota de Valores y el hédulo Aden

*Fond

ignica BEVA ABS 17 FONDO DE TITULIZACIÓN.

"Fondo de Reserva”, siga el Fondo de Reserva nal constudo an a Fecha de Desemboiso y a
postriomment dotado hasta elimport del Fondo de Reserva Requerido,

"Fondo de Reserva Inca”, sigica l Fondo de Reserva constido enla Fecha de Desemboiso con
cargo la disposición del Préstamo Subordinado por impor de setenta y os milones (72 00.00.00) de
"Fondo de Reserva Requerido”, ignica, en casa Fecna de Pago, la menor delas canidades sigues;

16


(9 setenta y dos milons (72.000.000.00 d suos y 1) la cantidad mayor entre) el 8.00% la suma de () el
Saldo de Pipa Pendiente de la Emisón e Bonos y 4) el aldo de Prlnopal Pendiente del Préstamo By
b) el import de treinta y ses mllones (36.000.000 00) de cuos. No obstante lo anteror, el Fondo de
Reserva Requerido no se reducrá en a Fecha de Pago que coresponda y permanecerá en el importe dl
Fondo de Reserva Requerido en la Fecha de Pago precedente, cuando en la Fecha de Pago concurra
úcuakulra delas lcunstancias previas en el apartado 94.221 del Módulo Acciona

"Fondos Disponibles", inicn, con relación sl Orden de Preación de Pagos y en cada Fecha de Pago.
los pones que ss desinarán para hacer free e ss obigaciones de pago o de retención del Fondo que
habrán ido depositados en a Cuenta de Tesorera, según lo esaiccido en el apanado 3.621 del
Modulo Aden

"Fondos Disponibles de Liquidación”, sgritcan, con relacón al Orden de Prelación de Pagos de
Líquiación, en la Fecha de Vencimiento Final o cuando t2vera lugar la Ludación Antopada, oe importes
ue se destinarán para hacer rente als igacones de pago o de retencn del Fondo corespondiemes a
los siguiente concepts: () os Fondos Disponibles y 1) ls impares que veya obteniendo el Fondo por a
enajenación delos Ceriicados de Transmisión de Hipoteca y de ls actvos que quedaran remanentes y (1)
adicionalmente y. en su Caso, el préstamo, con arreglo a lo previsto en el aparaco 44.35, del
Documenta de flegato

gres la entdad Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, SAL

aigica el nde de reerecia para la determinación el 1po de los préstamos hiotecaros a más
eres años concedidos porel conjunto de asentados de créao

Ley del Mercado de Valores", gra el Real Decreto Legislativo 42015, de 23 de octubre, por elque se
apre el txt refundido de a Ley del Mercado de Valores

"Ley 12019", sigca la Loy 12015, d 14 de mayo, de meidas para reforzar la protección los deudores
Iipolecaros,restucturación de deuda y aque sociale s redccn vigente

ey 11/2015" significa la Loy 112015, d 18 de junio, de recuperación y resolución de enicades de crédito
y empresas de servicos de inersión

"Ley 211981, sglica la Loy 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado hipotecaño, en su
rección vigente
"Ley 21994", sgrfca la Loy 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y medicación de préstamos

Iipolecaso, en redacción viento.

Ley sor

sonia a Loy 52015, de 27 de able fomento de la nanciación empresa.
"Ley 22014", sgica la Ley 272014, d 27 ds noviembre, dl Impuesto de Sociedades

Loy de Sociedades de Capi
aprueba el txt felrcido de

F,sigalica la Real Decreto Legisatwo 112010, de 2 de jul, porel que se
Ley de Sociedades de Capa

ay Concursal siga la Ley 222003, d 9 dejo, Concursal en su redacción vigente.
"Ley de Enjulciamiento Cal", gral Loy 112000, de 7 e ero, de Enjuiciamiento Cl

'Uguidación Anticipada del Fondo”. sgnica la kqucación del Fando y. con all, la Amorizacón
Anticipada de la Emión de Bonos en una fea anterior ala Fecha de Vencimiento Final, en ls supuestos
y de contomidad con el procedimiento establecido en el parado 44.3 sl Documento de Regato.

"LIV", sgica la razón, expresada en tano por cen, ene el impone de pincpal pendiome de
amorizacón de un préstamo Rpolecro y el valor de tasación de los inmueblas ipotecados asación
Srgnal al slecio de la concesión de los préstamos Mpotecaros 0, en caso de amplación del copla
"omalzado, nueva tasación poster al teto dela ampliación

7


"Módulo Adicionar”. signifea al máduo adicional a la ola de Valores atorado squiendo el esquema.
previsto enel Anexo Vil del Reglamento 209/204 y que forma pare del Foto

"Nota de Valores", sg anota sore los valores eltorada siguiendo el esquema prevso en el Anexo.
XI del Reglamento 8091204 y que foma parte del Folio,

“Orden de Prelación de Pagos", sgica el orden en l que ss aptcarán los Fondos Disponibles para
«tender lee cbigaciones de pago o de retención en ceda una de las Fechas de Pago del Fondo, de
ontomidad con el parado 34.52 del Módulo Adicional del presente Foteto.

'Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, siga l orden en el que se apicará los Fondos.
Disponibles de Liquidación para sender as cbigaciones de pago o de retencón enla Fecha de Venceniento
Final cuardo uniera luar la Liquidación Anopada del Fondo, de cotoridad con el apanado 3.4.6 del
Mogul Acciona del present Falito.

Periodo de Determinación”, gra el periodo que comprende los das clectwos transcunidos antro
cada dos Fechas de Determinación consacivas, excluyendo en ceda Penodo de Determinación la Fecha
de Deteminacón inicial e Incluyendo la Feche de Deteminacón Mal. Excepcionalmente, () el pimer
Periodo de Determinación tendra duración de los días transcuridos entre edi de consiución del Fondo,
incxida. yl prmea Fecha de Determinación, el 7 de febrero de 2017, nclda, y () e limo Peredo de
Determinación tendrá una duracón equiaente alos días transcuridos a) hasta la Fecha de Vencimiento
Final la fecha en que ínalos o se proceda a la Lqucación Antipada del Fordo, E) desde la Fecha de
Determinación antro la Fecha de Pago precedente al fecractada en a), excluyendo la fecha nada
enb) e inuyendo la fecha indicada en)

Periodo de Devengo de Intereses", signica e! paodo que comprende los días elcivos ranscuridos
“nte cada dos Fechas de Pago consecuvas, niendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la Fecha de
Pego fal. Excepcionaimame: ) el primer Patodo de Devengo de Intereses tendrá una duración
“equivalen a ls das eecivamente trenscuidos onr la Fecha de Desemboso, el 23 de noviembre de
2018, incuaa, y la primera Fecha de Pago el 16 de feerero de 2017, excluida; y (1) lútimo Periodo de
Devengo de Intereses tendrá una duracón equtaente os días efectvament ranscunidos entre a útima
Fecha de Pago prev a la Iuidacón del Fondo. ncluda, y la fecha de lució, excuda

Préstamo E. sgntca el préstamo otorgado por BBVA al Fondo por impor de doscientos decsás
iones (216.000.000) de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo 8, cuyo impone la
Sociedad Gestora desinará exclusivamente al pago del preco por el valor nominal delos Préslamos
Hpotecañosjuto con el impone onspondente al desembels de a suscrpción de os Bonos.

Préstamo para Gastos Iniciales”, signca el préstamo otorgado por BBVA al Fondo, deacuerdo con lo
previsto enel Conrto de Préstamo para Gastos Iniciales.

Préstamo Subordinado”, sgniica el préstamo otorgado por BBVA al Fondo, d acuerdo con o previsto en
“Contato de Préstamo Sibordnado,

"Préstamos Hipotecarios", sandia los préstamos hizotecaros de ttulridad de BBVA concedidos a
persons físicas de nacnaidad española o entrenjeos tesidetes en Españe con grans de nioteca
inmcbiaña de púmer tango obre vvendas terminadas (y en su caso, sus anejos garajes io Vasteos)
stuedas en España, osos al Fondo medante la emicón par BBVA y la susrgclón po el Fondo de
Ceriiados de Transmisión de Hipoteca.

En el presente Foto ltémino “Préstamos Hipotecarios" se liza para hacer referencia conjuntamente a
los Préstamos Hipotecarios o los Centicados de Transmisión de Hipoteca que nstrumentan a cesión de
los derecnos decreto sobre aqueos,

ignca os Préstamos Hpotecarios que, a uns fecha, encuentren
“en morosidad por un penado Igual o mayor de decicho (1É) mesas de retraso en sl pago de deblos
Vencido o que se casiquen por la Sociedad Gestora porque presenten dudes razonables sobre 3u



reembalso tot) según las indicaciones o nomacions obtenidas del Administrador. El pose aplazamiento
el pago de cucias l que se hace felerenca en el parado 22 del MBdJO Agcional no tendra la
«consideración de retraso enel pago de débis vencidos de los Préstamos Hpotecaos

Préstamos Hipotecarios Falidos”,sgnitca los Préstamos Hipotecario, venidos o no, para los que
después de un ande ndvdualzado se considere remota su recuperación y praceda dario de baja dal
Acto dl Fondo. Los Préstamos Hipotecarios Faides se habrán castcado pravlamento como Préstamos
Hpotecaños Dudosos.

"Préstamos Hipotecarios Morosos",sgnda los Préstamos Hipotecarios quese encuentren en moros
por un periodo de más des (3) mases de retraso enel pago de débios vencido, excluidos ls Préstamos
Fpotecaños Dudosos. El pose aplazamiento del pago de cunis al que e hace referencia en l apartado
22 del Wedulo Adounal no tendrá la considaracón de ftrso en el pago ds déblos vencidos ds los
Préstamos Hipotecas.

Préstamos Hipotecarios no Dudosos”, sgltca los Préstamos Hpotecaos que, a una fecha, no se
"encuentren considerados como Préstamos Hipotecas Dudosos

Préstamos Hipotecarios no Morosos”, siga los Préstamos Hpotecars que no se encuenten
considerados como Préstamos Hpotecanos Moros n como Prestamos Hipotecarios Dudosos

"Res! Decreto 13102005", signfca el Real Decreto 13102005, de 4 de noviembre, or el que se desanola
parcalmentela Ley 24/1988, de 28 e fo, del Mercado de Valores, en mater de admisión a negociación
de valores en mercados secundarios oficals, de oras públicas de veta o suscripción y del alleto xi
Asis efectos, en u redacción vigente.

"Real Decreto 716/2009", sigica e Real Decreto 716/20, de 24 de ari, por el que se desaroan
determinados aspecs de la Ley 21981, de 23 de marzo, ds reguacón de marcado Moecano y oras
horas del sistema Niotecaño y nancieto, e sedación vigente

"Real Decreto-ley 172015", siria el Real Decreto ey 1/2015, de 27 de febrero, de mecanismo de
segunda oportunidad reducción de carga naciera y oras medidas de orden social.

"Real Decreto ey 62012”, signi el Real Decetoley 62012, de 9 de marzo, de medias urgentes de
protección de deudores ipotecaos sin recursos en u redacción vigente.

“Reglamento S75/2015, grita el Reglamento (UE) Y 57872013 del Parlamento Europeo y dl Consejo, de
25 de juro, str lsrequslosprudencales de as entidades de crédito y las empresas de inversión, y por
el que se modica el Feglemento (UE) 548/2012.

*Reglemento 10602009". Sgrica el Reglamento (CE) n' 10502008 del Paramento Europeo y del
Consejo de 16 de septembre de 2009 obre agencs de calicacón ceca, en su redeccón vigente

"Reglamento (CE) n' 808/2004", signal Reglamento (CE) n' 8092004 de a Comisión de 2 de abr e

2004 seatwo a la apiceción de la Diectwa 200371/0E del Paamento y del Consejo en cuanto 2 la
inlomacióncontenide en los ftetos asícomo el tormato, Incorporación por referencia, pulcación de cichos
tots y diusión de ublicidad, en u redacción viento.

'Reglemento del Impuesto de Sociedades", sgca el Reglamento del Impuesto de Socedades,
aprobado por el Real Decreto 634/2015, de 10 de ju,

"Reglamento Delegado 62572014", siria el Reglamento Delegado (UE) 1 525/2014 de la Comisión, de
13 de marzo de 2014, por el que se completa el Reglamento (UE) n: 5752013 del Patamento Europeo y
del Consejo mecante normas técnicas de reguación en as que se especican los fequists acabes als
úniades inersoras,patrocnadoras, acreedora originales y originadas en relación con les exposiciones
Al iesgo de cra tansterid,

Registro de Datos Personales" o “RDP”, sgte el regso de los dos personales de os Deudores.
en Su caso, de los terceros garantes) nscesanos para emir, en su caso, las seras de cobro a os
Deudores o sus grans para proceder ala eecucón de las garantias o para realza la notícación alos



Deudores cuya dfión y uso están Imiados yan edo caso condicionados al cumplmiento de la Ley de
Protección de Datos.

“Saldo de Principal Pendiente de los Bonos” "Saldo de Principal Pencientede a Emisión de Bonos"
“igrica asuma del saldo de princa) pendiente de amontzar [saldo vivo] a una echa de odos os Bonos

'Sald de Principal Pendiente del Préstamo E", sgntea el prinopal pende de amorizar (ado vo)
del réstamo 82 una fc.

“Saldo Vivo de los Préstamos Hipotecarios". gica la suma delcapial o pincps pendiente de vencer
y elceptal o penipl vencido y no Ingresado l Fondo de todos y ada uno de los Préstamos Hpotecaros.

'Sociedad Gestora", sigca EUROPEA DE TITULIZACIÓN. S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DE TIULIZACIÓN.

"Supuestos de Liquidación Anticipada", sigrcan los supuestos recogidos en el aparado 4:43 del
Dacumento de Registro por os cues la Sociedad Gestora, pevi comunicación ala CNI, stáacutada
para proceder ala Iqudaciónanicpada del Fondo.

TAC, sgolica la aca efetva anual constante de amorización atcpacs o prepego as que ss estiman
idas mes y duraciones de los Bonos en al present Folio

"Tenedor dela Cuenta de Tesorería
la Cuenta de Tesorera

signica BOVA o de la entidad sustua en la que estuviera abierta

:Tipo de Interés de Referencia”, sgnc, salvo par el primer Periodo de Devengo de Intereses, el go
Euribor as (9) meses de vencimiento fjado las 11:00 horas dela mañara (nora CET) de la Focna de
Flación del Tpo de Ieré, , en caso de ausencia o imposblidad de obtención de este po Eurbor, los
sustos previstos en lacado 4.1. de la Nota e Valores. El Tipo de interés de Reterenca para al
primer Peredo de Devergo e Intereces siga el o Eur rs (*) meses de vencmiento jo alas

290 horas de la mañana (ora CET) del Día HKábI ame a la Fecha de Desembalo, o, en aso de
Ausencia  imposblidad de obtención de esos ¡pos Eurbr, los sustiuvos prevstos enel aparta 4.813
dela Nota de Valores

:Tpo de Interés Nominal”, signiica el ipo de interés nominal, arale Irmostalmento y con pago,
"trimestral, aplicable alos Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de Intereses que será el mayor
ente: )elcero pr cent (00%): y) el que resulte d sumar.) el TIO de Interés de Referencia, y (1) un
margen del 0.50% según el detal dl aparaco 4.1 2 dela Nota de Valore.

-TIR", signs tasa ntema de rectablidad tl como se defne el apaado 410.1 de

Nata de Valores.

10


