|

TAA

Titulizac
de Activos

D. RAMÓN PÉREZ HERNÁNDEZ, Director General de la mercantil TITULIZACION
DE ACTIVOS, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACION, S.
CIF A-80362750 y domicilio en Madrid, calle Orense, número 69

CERTIFICA

Que, en relación con la constitución de “TDA TARRAGONA 1, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS”.

el texto del Folleto de Emisión registrado con fecha 29 de noviembre de 2007,
coincide exactamente con el que se presenta en soporte informático en el
disquete que se adjunta ala presente Certificación;

Y AUTORIZA

la difusión del texto del citado Folleto de Emisión a través de la página web de la
Comisión Nacional del Mercado de Valores.

Y para que conste y surta los efectos oportunos, emite el presente ceríicado en
Madrid, a 30 de noviembre de dos mil siete.

1D Ramón Pérez Hemández.
Director General



TDA TARRAGONA 1
Fondo de Titulización de Activos

FOLLETO DE EMISIÓN

397.400.000,00 euros

Serie A 359.700.000,00 euros Aaa
Serie B 11.100.000,00 euros Aa2
Serie C 11.900.000,00 euros Baal
Serie D 14.700.000,00 euros C

respaldados por Participaciones Hipotecarias y
Certificados de Transmisión de Hipoteca emitidos por

f Caixa Tarragona

Agente Financiero

f Caixa Tarragona

Entidad Directora y Suscriptora
f Caixa Tarragona
Fondo de Titulización promovido y administrado por

TdA

Titulización
de Activ
Flo aprobado ncrita e ls rss de a CNMV cn fecha 2 de noviembre de 2407



INDICE
FACTORES DE RIESGO 6

1. RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD
DEL EMISOR.
lo y obligaciones d a Sociedad Gestora
e a Sociedad Gestora
Sociedad Gestora, del Cedente y de
Limitación de acciones trete ale Sociedad Gesto
blgaciones de terceros

2. RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

24 Liquidez
22. Rentablidad delos Bonos
23. Duración delos Bonos
24 intereses de demora

3. RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

31. Riesgo de mpago delos Préstamos Hipotecarios
32 Protección mada,

33. Riesgo de amorización anticipada delos Pre
34 pode o

emidades

amos Hipoteca

35 Conce "dea garantía
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN

(ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004) "
1 PERSONAS RESPONSABLES "

11 Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro 11
12 — Declaraciones delas personas responsables dela Información que figura en l Documento
de Registro a
2 AUDITORES DEL FONDO "
24 Auditores del Fondo "
22. Criterios contables utlizados porel Fondo 2
3 FACTORES DE RIESGO LIGADOS AL EMISOR. 12
4 INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR. 12
41. Declaración de que el Emisor se ha consíuido como fondo de ttulzación 12
2 profesiona del Fondo 2
33 régisro dl Fondo y número de registro 13
HA Fecha do Consnucion y perio deacividad del Fondo E
45 Domicil, personalidad juridica y egialación aplicable al Emizor w
AS Régimentiscal del Fondo,
47 Descnpción del capital autorizado y emitido por el Emisor del mportde cualquier caps
ue se haya ecordado emir el número y las clases de lo uaores quelo integren 19
5 DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 19

51 Breve descripción de

actividades principales del Emisor 1

52. Descripción general delas parte del programa de ituización 2
'6 ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 2
61 — Gestión, administración y representación del Fondo a
62. Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestor 2
$3 Actividades principales 2
E cla o no de participaciones en tras sociedades 2


65 Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10% a

85 — Lliglos dela Sociedad Gestora a
67 a
es 2
$9 Caplal Social y Recursos Propios El
$10. Principales operaciones con partes vinculadas y conctos de Intereses ES
7 ACCIONISTAS PRINCIPALES 27

8 INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y
BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81. Declaración sobre incio de operaciones y estados financieros de Fondo anteriores a

teo

"del Documento de Regato
82. intormación nanciera Hstoica
83 Procedimientos Juicals yde

84. Cambio adverso Importante enla posición flnanciera del Fondo.

9 INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS 2
91. Declaraciones informes atribuidos a una persona en calidad de experto 22
32. Intormación procedente de terceros E
10 DOCUMENTOS PARA CONSULTA 20
NOTA DE VALORES a
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004) a
1 PERSONAS RESPONSABLES a
11 Personas responsables dela información que igur enla Nota de Valores a
12 — Declaraciones delas personas responsables de información que figure enla ota de
Valores a
2 FACTORES DE RIESGO DE LOS BONOS a
3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL. a
31 Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla oferta a
32. Descripción de cualquier interés, incluidos los confcvos, que ses importante par la
mision, detallando las personas implicadas yla naturaleza del Interés ES
4 INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 32
44 Imporetotal de ls valores 3
42 — Desenpción del po yla clase de os valores E
43 Legislación segun la cual se crean los Bonos. ES
4 indicación de slos Bonos son nominativos al portador, están en orma de los o
anotacionss en cuenta 2
as Divisa dela Emisión E]
AS. Ciasicación delos Bonos según a subordinación E]
47 Descripción delos derechos unculedos alos Bonos 3
43. Tipo de intrés nominal y dsposiciones relativas al pago delos Intereses ES
9 Feena de vencimiento y amortización de los Bonos so

430. Indicación del rendimiento,
A1. Representación de los tenedores delos valores

412 Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la Emisión
Pe e emisión delos 2onos



5 ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 54

51 Mercado en el que se negociarán os valores. se
52. Agente Financiero y entidades deposiaras E
6 GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 56
7 INFORMACIÓN ADICIONAL s7

7A Declaración dela capacidad con a que han actuado los asesore relacionados con la
em

72 tada o revisada por auciore
73. Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto

TA Intormaciones procedan

75. Callicaciones de solvencia agrade

ora Agencia de Caíicación

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES so
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004) so
1 BONOS so
11 Denominación mínima de a emisión 5

2 Comiimación de
misión:

2 ACTIVOS SUBYACENTES so

21  Contirmación sobre la capacidad delos activos ttulzados de producir los fondos
pagaderos alos Bonos.

22. helos que respaldan la Emisión

23. Actos activamente gestionados que respaldan a Emisión

24. Declaración en caso de que el Emisor se proponga
102 mismos sctvos, y desctpción de como se informe

3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA es

31. Descripción de la estructura d a operación 0

32 Descripción de as enidades que paeipan en la Emisión y deseripción delas funciones.
que deban ejercer e

al — Bescnipción del mátodo y de a fecha de a venta, tranerencia, novación o asignación de
los aciwos, de cuaquier derecho iu Obligación en ls actos al Fondo. so

24. Expleación del Flujo de Fondos. s
35. Nombre, dreccion y acividades económicas significativas de los creadores delos activos
ú"ulzados a
25 Rendimiento io reembolso delos valores con tros que no son activos del Emisor — 112
37 — Administrador agente de cálculo o equivalente m2
33. Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapenidapor operaciones de
permuta, de crédito, de iqidez o de cuentas 12.
4 INFORMACIÓN POSTEMISIÓN 122

2 Indicación de s se propone proporcionar Información postemisión relativa alos valores
ue deben aúmiliz a ¿olización y sobre el tendimiento de la garantia subyacente. En los
casos en que el Emisor haya indlcado que se propone facla sa información,
especificación dela mismo, donde puede obtenerse yla Irecuencia con la que se faciltrá

ee

GLOSARIO DE TÉRMINOS 130



»

s

El presente documento constituye un folleto informativo (l “Folcto”) registrado ante la
Comisión Nacional del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento
(CE n" 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004 (el "Reglamento 809/2004").
comprensivo de:

una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los bonos de
"itulizaión y alos activos que respaldan la emisión (los “Factoros de Riesgo”);

un documento de registro de honos de titulización, elaborado conforme al Anexo VII de
dicho Reglamento N09/2004 (el “Documento de Registro")

na nota de valores, elaborada conforme al Anexo XII de dicho Reglamento 509/2004
(a Nota de Valores”)

un módalo adicional a la Nota de Valore, caborado conforme al Anexo VIII de dicho
Reglamento 809/2004 (cl “Módulo Adicional”); y

un glosario de términos (el "Glosario de Términos”)


1

FACTORES DE RIESGO

RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA

ACTIVIDAD DEL EMISOR

mm

12

13

Naturaleza del Fondo y obligaciones de la Sociedad Gestora

El Fondo de Titulización constituye un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente
de personalidad jurídica que, de conformidad con el Real Decreto 926/1998, de 14 de
mayo, porel que se regulan los fondos de titulización de activos y las sociedados gestoras
de fondos de titulización (el “Real Deereto 926/1998") será gestionado por una sociedad:
gestora de fondos de titulización. El Fondo sólo responderá de su obligaciones frente a
sus acreedores con su patrimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para cl Fondo aquellas funciones que se le atribuyen.
en el Real Decreto 926/1993 y, ente cils, la defensa delos intereses delos titulares de
los Bonos como gestora de negocios ajenos sn que exista ningún sindicato de bonistas
De esta forma, la capacidad de defensa de los intereses de los tiulares de los Bonos,
depende delos medios dela Sociedad Gestora.

Sustitución forzosa de la Sociedad Gestora

Conforme al aículo 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera
sido declarada en concurso, y sin perjuicio de los efectos de dicha situación concursal
descritos posteriormente, o le hubiera sido anulada la autorización para ejercer como.
sociedad gestora, deberá proceder a encontrar una sociedad gestora que la sustituya
Siempre que en este caso hubieran transcurrido cuatro (4) meses desde que tuvo lugar el
evento determinante de la sustitución y no se hubiera encontrado una nueva sociedad:
gestora dispuesta a encargarse de la administración y representación del Fondo, se
procederá a la liquidación anticipada del Fondo y a la amortización de los Bonos. de
cuerdo con lo previsto e el presente Folleto.

“Concurso de la Sociedad Gestora, del Cedente y de otras entidades.
El concurso de cualquiera delos sujetos intervinientes (sea CAIXA TARRAGONA, la
Sociedad Gestora o cualquier tra entidad contraparte del Fondo) podría afectar 2 sus
relaciones contractuales con el Fondo, de conformidad con lo previsto enla Ley 22/2003,
¿e de julio, Concursal (laLey Concursal”.

En este sentido, en caso de concurso dela Sociedad Gestora, éta deberá sr sustituida por
¡tra sociedad gestora conforme a lo previsto en l apartado anterior del presente Folleto.
En uso de declaración de concurs de la Sociedad Gestor, los bienes petenecietes al
Fondo que se encuentren en poder de la Sociedad Gestora y sobre los cuales sta no tenga
desecho de uso, garamía o retención -salvo el dinero por su carácter fungible- que:
exisicren en la masa se considerarán de dominio del Fondo. debiendo entregarse por la

6


14

administración concursal al Fondo, a solicitud de la Sociedad Gestora (o de la sociedad:
gestora que le sustiya) en representación del mismo. La estructura de la operación de
titulización de activos contemplada no permite, salvo incumplimiento de las pares, que
existan cantidades en metálico que pudieran integrarse en la masa de la Sociedad Gestora
ya que las cantidades correspondientes a ingresos del Fondo deben ser ingresados, en los
términos previstos e la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, en las cuentas
abiertas a nombre del Fondo por la Sociedad Gestora (que intervendrá enla apertura de
dichas cuentas, no ya como simple mandataria del Fondo, sino como representame legal
del mismo, por lo que el Fondo gozaría al respecto de un derecho de separación absolut,
en los términos previstos en los aículos O y 81 de la Ley Concursal).

En caso de concurso de CAIXA TARRAGONA, la emisión y suscripción de las
Panicipacions y los Cenáficados podrán ser objeto de reintegración únicamente en caso
de ejercicio de la acción de reintegración en la quese demuestre la existencia de fraude.
de dicha emisión y suscripción, de conformidad con lo previsto en la Disposición
Adicional Quinta, apartado 4 de la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la que se adapta la
legislación española cn muteña de entidades de cródito a la segunda Directiva de
Coordinación Bancaria y se inroducen oiras modificaciones relativas al sistema.
financiero (la "Ley 3/1994") y en el anículo 15 de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
Regulación del Mercado Hipotecario (la Ley del Mercado Hipotecario”)

En el supuesto de que se declare l concurso de CAIXA TARRAGONA conforme a la
Ley Concursal, el Fondo. actuando a través de la Sociedad Gestora, tendrá derecho de
separación sobr los Títulos Múltiples cn los términos previstos elos aículos $0 y 81
de la Ley Concursal. Además, el Fondo, actuando através de la Sociedad Gestora, tendrá
desecho a obtener de CAIXA TARRAGONA las cantidades que resulen de las
Participaciones y los Cenificados desde la fecha de declaración de concurso, ya que.
dichas cantidades se considerarán como propiedad del Fondo y. or lo tamo, deberán ser
transmitidas a la Sociedad Gestora en representación del Fondo. Elo no obstante no cabe:
descartar que dicho derecho de separación no pueda ser ejercitado respecto (1) de las
candados manejadas por CAIXA TARRAGONA, por cuenta y orden del Fondo, en el
ejercicio de su función de gestión de cobros de los Préstamos Hipotecarios y (4) del
dinero depositado cn la Cuenta de Reinversión y en la Cuenta de Tesorería. abiertas en
CAIXA TARRAGONA, en ambos casos con ateroridad ala fecha de declaración de
concurso, por su carácter fungible y la consiguiente confusión patrimonial. Los
mecanismos que stendan cl mencionado riesgo se describen n los apartados 34.4.
(Contato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)), 34:42.
Cuenta de Tesorería, 345. (Cómo se perciben los pagos relativos a los activos) y 3.71
(Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Participaciones y los Certificados) del Módulo Adicional

Limitación de acciones frente la Sociedad Gestora

Los tiulaes de los Bonos y los restantes acreedores ordinarios del Fondo no tendrán
scción contra la Sociedad Gestora, sino por incumplimiento de sus funciones 0
inobservancia de lo dispuesto en la Escrita de Constitución y enel presento Folleto.


15

22

23

Obligaciones de terceros

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, contratará con terceros la
prestación de servicos cn relación con los Bonos y celebrará los Contratos del Fondo con.
objeto de consolidar la estructura financiera del mismo.

Los titulares de los Bonos podrían verse perjudicados en el cas de que cualquiera delas
setoridas pares incumplicra las obligaciones asumidas en virtud de cualquiera de los

Ra

OS DERIVADOS DE LOS VALORES

Liquidez

No existe garantía de que para los Bonos llegue a producirse en el mercado una
negociación con una frecuencia o volumen mínimo.

No existe el compromiso de que alguna entidad vaya a intervenir cn la contratación
secundaria. dondo liquidez los Bonos mediante el ofrecimiento de contrapartida.

Además. en ningún caso el Fondo podrá recompra los Bonos a los titulares de éxtos,
“unque sí podrán ser amotizados anticipadamente cn a totalidad en caso de Iiquidación
anticipada en los supuestos y en los términos establecidos cn el apartado 4.4. del
Documento de Registr,

Rentabilidad de los Bonos

El cálculo dela Tasa Interna de Rentabilidad (PIR”) para el tomador de cada Bono que.
se recoge cn el apartado 4.10 de la Nota de Valores, está sujeto. entre otros, alos Kipos de
interés futuros del mercado, dado el carácter variable del Tipo de Interés Nominal de cado
Serie, y a hipótesis de asas de amortización anticipada y de morosidad delos Préstamos.
Fipotecaros que pueden no cumplirse

Duración de los Bonos

El cálculo de la vida media y dela duración delos Bonos recogido en el apartado 4.10 de
la Nota de Valores etá sujeto, ete otras, hipótesis de tasas de amortización anticipada.
y de morosidad de los Préstamos Hipotecarios que pueden no cumplirse El cumplimiento
de la tasa de amortización anticipada está influenciado por una variedad de factores
«demográficos, económicos y sociales tales como la situación laboral y económica delos
Deudores Hipotecarios, la estacionalidad, los tipos de intrés del mercado y el nivel
general de la actividad económica, que impiden su previsibilidad


24

3.

Intereses de demora

En ningún caso la existencia de retrasos cn el pago delos intereses o el principal los
titulares de los Bonos dará lugar al devengo de intereses de demora a su favor.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA:

EMISIÓN

34

32

Riesgo de impago de los Préstamos Hipotecarios

Los titulares de los Bonos corerán con el riesgo de impago de los Préstamos
Hipotecarios agrupados cn el Fondo mediante la emisión de las Paicipaciones y los
Cemificados, teniendo en cuenta siempre la protección oltecda por los mecanismos de
mejora de crédito

El Cedente, mo asumirá responsabilidad alguna por el impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea del pricipal, de los intereses o de cualquier otra camidad que los
mismos padicran adeudar cn virtud delos Préstamos Hipotecarios. De conformidad con.
el anículo 348 del Código de Comercio, responderá ante el Fondo exclusivamente de la
existencia y legitimidad de los Préstamos Hipotecarios y de las Participaciones y los
Cemificados, así como de la personalidad con la que fcctún la cesión. Tampoco asumirá
en cualquier otra forma. responsabilidad en garantizar directa o indireciamento cl buen fin
de la operación, ni otorgará garantía o avales, ni incurrirá en pactos de recompra delas
Participaciones y los Certificados. Todo ello sin perjuicio de las responsabilidados del
Cedente relativas ala sustitución delas Paicipaciones y/o Certificados que nose ajusten
“las declaraciones recogidas en el apurado 22.8 del Módulo Adicional, en relación con
los compromisos establecidos en los apartados 22,9 y 37.1. del Módalo Adicional

Los Bonos no representan ni constituyen una obligación de CAIXA TARRAGONA mi de
la Sociedad Gestora. No exisien tras garantías concedidas por entidad pública o privada
alguna, incluyendo CAIXA TARRAGONA, la Sociedad Gestora, y cualquier empresa
Filial o panicipada por cualquiera delos anteriores

Protección limitada

"Una inversión en los Bonos puede verse afectada, et otros factores, por un deterioro de
las condiciones económicas generales que tenga un efecto negativo sobre los pagos de
Préstamos Hipotecarios que respaldan la Emisión de Bonos. En el caso de que los
impagos alcanzaran un nivel clovado se podría reducir, incluso agotar. la protección
¡mitada conta las pérdidas en la cartera de Préstamos Hipotecarios de la que disfrutan
los Bonos como resultado de la existencia de las mejoras de crédito enumeradas en el
apartado 3.42. del Módalo Adicional



33

34

35

Riesgo de amortización anticipada de los Préstamos Hipotecarios

Las Paricipaciones y los Cenificados som susceptibles de ser amonizados
anticipadamente cuando los Deudores Hipotecarios rcembolscn anticipadamente la parte
del cspital pendiente de amonizar de los Préstamos Hipotecarios, o en caso de ser
subrogada CAIXA TARRAGONA en los correspondientes Préstamos Hipotecarios por
vta entidad financia habilitada al tccto, con sujeción a la Ley 2/1994, de 30 de marzo,
sobre subrogación y modificación de préstamos hipotecarios en su redacción vigente o en
virtud de cualquier ota cuusa que produzca l mismo efecto.

El riesgo que supondrá dicha amonización anticipada se traspasará cn cada Fecha de
Pago a los tulares de los Bonos, mediante la amontización parcial de los mismos,
conforme alas reglas de amortización descritas en el apartado 4.9. de la Not de Valores

Tipo de interés delos Préstamos Hipotecarios.

Los Préstamos Hipotecarios están sometidos a tipos de interés variables con diferentes
índices de referencia y diferemos períodos de revisión, a los índices de referencia y
períodos de revisión de los tipos de interés establecidos para cada una de las Series
e Bonos, Asumiendo las hipótesis recogidas en el apartado 4.10 dela Nota de Valores,
el tipo medio ponderado de las Participaciones y los Certificados agrupados en el Fondo
(5.2561 en la Fecha de Constitución será inferior al tipo medio ponderado de los Bonos
(Tipo de Referencia más margen medio ponderado de los Bonos, es decir 5:264%). Tanto
el tipo medio ponderado de las Participaciones y los Cenificados, como el tipo medio
ponderado de los Bonos variará a lo largo del tiempo, en función de los tipos
“actualizados y de la tasa de amonización de los mismos, por tanto esta situación
perdurará durante un tiempo aunque es de esperar que esta circusmtancia se comia según
se vayan revisando los tipos de las Participaciones y los Cenificados, Para mitigar
parcialmente el riesgo de tipo de interés que se deriva de lo descrito anteriormente el
Fondo contará con el Contato de Permuta de Intereses, descrito e el apartado 34.7.1
del Mádalo Adicional

Concentración por localización geográfica de la garantía

Tal como se detalla en el apartado 222, del Módulo Adicional, en relación con la
ubicación de los inmucbles hipotecados cn garantía de los préstamos seleccionados para
su cesión al Fondo, existe una mayor concentración de dicha ubicación en la siguientes
provincias, según cl porcentaje del principal pendiente de vencer: Barcelona (49,38%)
y Tarragona (41,88 %).

1


DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE
TITULIZACIÓN

(ANEXO VIT DEL REGLAMENTO 809/2004)
1 PERSONAS RESPONSABLES

LA Personas responsables dela información que figura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, actuando cn su condición de Director General, e vid de
escritura de poder de 18 de abril de 2002 otorgada ame cl Notario de Madrid D. Manuel
Richi Alter con el número 73 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el
Consejo de Administración de la Sociedad Gestora de 25 de septembre de 2007. y en
nombre y sepresetción de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. SGET. SA. con
“domicilio social cn Madrid (España), calle Orense, námero 69, actuando 4 u vez como
sociedad gestora (la “Sociedad Gestora") del ndo de lización de acívos TDA.
TARRAGONA 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (cl “Fondo” o el
Emisor). asume la responsabilidad de la información contenida en cl presente
Documento de Regis.

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en el
Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara qu. tas
«comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
contenida en el presente Documento de Regis, e, según su conocimiento, conforme a
los hechos y no incure en ninguna omisión que pudiera afecta asu contenido,

2. AUDITORES DEL FONDO

24 Auditores del Fondo.

De conformidad con lo previsto enel apartado 44. del presente Documento de Registro cl
Fondo carece de información financicra histórica.

Durante la vigencia de la operación, las cuentas dl Fondo serán objeto de verificación y
revisión anual por los suditores de cuentas. La cuentas del Fondo y el informe de auditoría
serán depositados cn el Registro Mercanil y cn la Comisión Nacional del Mercado de
Valores la “CNMV.



22

m

42

43

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en su reunión del día 25 de
septiembre de 2007 ha designado a Ernst de Young. S.L. ("Ernst 8: Young). cuyos datos
figuran en el apartado 5.2, del Documento de Registr, como auditores de cuemas del
Fondo sin especifica el número de períodos contables para los cuales ha sido designada.
En caso de que exista un acuerdo posterior de la Sociedad Gestora para la designación de
nuevos auditores de cuentas del Fondo, se comunicara a la CNMV, a la Agencia de
Calificación y alos titulares delos Bonos, de conformidad con lo previsto enel apartado
4.1.3. del Módulo Adicional

Criterios contables utilizados por el Fondo
El Fondo realizará la imputación de ingresos y gastos siguiendo el criterio de devengo, es
decir. en función de la coniente real que les ingresos y Fastos representan, Con
independencia del momento en que se produzca su cobra y pago.

E resultado neto en cada ejercicio deberá ser nulo.

FACTORES DE RIE:

/O LIGADOS AL EMISOR.

Los factores de riesgo ligados al Fondo aparecen detallados en el apartado 1 delos Factores
de Riesgo.

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el Emisor se ha constituido como fondo de titulización
El Emisor será un Fondo de Tiulización de Activos que se constituirá conforme a la
legislación española

Nombre legal y profesional del Fondo,

La denominación del Fondo scrá “IDA TARRAGONA 1, FONDO DE
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS

Lugar del registro del Fondo y número de registro.

La Sociedad Gestora hace constar que ni la consitución del Fondo ni los Bonos serán
objeto de inscripción cn ningún Registro Mercantil español. 2 tenor de la facultad
potesativa contenida en cl arículo 5.4 del Real Decreto 926/1998, sin perjuicio del registro
del presente Folleto por la CNMV, el cual se produce con fecha 29 de noviembre de 2007,
y del depósito cn la CNMV. para su incorporación 3 sus registros públicos de una copia de
la escritura pública de constitución del Fondo, de emisión y suscripción de las
Participaciones y de los Cenificados y de Emisión de los Bonos (a “Escritura de
Constitución”), cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presete Folleto y en el



proyecto de Escritura de Constitución presentado a la CNMV, sn que en ningún caso. los
términos de la Escrira de Constitución contradigan, modifiquen, alteren o invaliden el
contenido del presente Folleto.

La Escritura de Consitución no podrá sufi alteración sino en supuestos excepcionales
siempre y cuando eté permitido de acuerdo con la normativa vigente y con las condiciones
que se establezcan reglamentriamente. En cualquier caso tales actuaciones requerirán la
comunicación previa de la Sociedad Gestora a la CNMV y organismo administrativo.
competente, o su autorización previa caso de ser necesaria, y su notificación la Agencia
de Calificación, y siempre que con tales actuaciones no se perjudique la calificación
asignada a los Bonos por la Agencia de Calificación. La modificación de la Escritura de
Constitución scrá comunicada por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de
Calificación. La Escritura de Constitución también podrá ser objeto de subsanación
instancia de la CNMV,

44 Fechade Const

ción y período de actividad del Fondo.

44. Fecha de constitución del Fondo

La Sociedad Gestora y el Cedent procederán, una vez producido el registro del
presente Folleto, a otorgar cl 30 de noviembre de 2007 (la “Fecha de
Constitución”) la Escritura de Constitución

442. Período de actividad del Fondo

El período de actividad del Fondo se extenderá desde la Fecha de Constitución
hasta el 27 de junio de 2050 o si este día no fuera Día Hábil, l siguiente Día
Hábil (la “Fecha de Vencimiento Legal”) salvo que previamente, se proceda a
la liquidación anticipada del Fondo conforme a lo establecido en el apartado
siguiente,

443. Liquidación anticipada y extinción del Fondo

No obstante lo anterior, en virtud de lo que se establecerá cn la Escritura de
Constitución y de conformidad con lo establecido en el presente Folleto. la
Sociedad Gestora estará facultada para proceder ala liquidación amicipada del
Fondo, y con ello a la amortización anticipada de latotslidad de la Emisión de
Bonos, cuando en una Fecha de Pago, la suma del Saldo Nominal Pendiente de
¡Cobro de las Participaciones y de los Ceificados cl último día del mes natural
inmediatamente anterior a la Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por
ciento (10%) de la suma del Saldo Inicial de las Participaciones y los
Ceniicados, siempre y cuando () la liquidación de las Panicipaciones y los
Cenificados pendientes de amortización. junto con el saldo que exista en ese
momento en las Cuentas del Fondo, permita una total cancelación de todas las
obligaciones pendientes del Fondo con los titulares de los Bonos, de acuerdo,
on lo establecido en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, y (i) se



hayan obtenido, en su caso, las autorizaciones necesarias pura ello de las
“autoridades competentes.

¡Se entenderán, en todo caso, como obligaciones de pago derivadas de los Bonos.
en la fecha de liquidación amicipada, cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los Bonos en esa fecha más los intereses devengados y no pagados hasta esa
fecha, camidados que, a todos los efectos legales, se reputarán en esa fecha,
vencidas y exigibles.

La Sociedad Gestora procederá ala liquidación anticipada del Fondo, conforme.
a lo establecido en este apartado, en los siguientes supuestos, informándos
previamente a la CNMV y a la Agencia de Calificación en caso de producirse
“lguno de ellos

6) Cuando se produzca una modificación de la normativa fiscal, de
contormidad con la normativa aplicable al Fondo y a los Bonos que, a
juicio dela Sociedad Gestora, afecte signifiativamente y de forma negativa
“al equilibrio financiero del Fondo.

(i) Cuando, a juicio de la Sociedad Gestora, concurran circunstancias
excepcionales que hagan imposible, o de extrema dificuld, el
mantenimiento del cquilipio financiero del Fondo.

(li) En el supuesto de que la Sociedad Gestora se disolvics, e fuera retirada su
“autorización o fuera declarada en concurso, y habiendo transcurido cl
lazo que reglamentariamente estuviese establecido al efecto, o en su
defecto, cuatro (4) meses, no se hubiese designado una nueva sociedad:
gestora de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.72. del Mádelo
Adicional

(úv) Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilibrio grave y
permanente en relación con alguno de los Bonos o se prevea que se va 2
producir.

(1) Cuando vranscurran veinticuatro (24) meses desde cl vencimieno del
último Préstamo Hipotecario agrupado en el Fondo, aunque se encontrara
“ón débitos pendientes de cobro.

(0) En el supuesto de acuerdo unánime de los tenedores de los Bonos y las
contrapartidas de los Contratos del Fondo, la Sociedad Gestor, como.
representante del Fondo, podrá proceder a la liquidación anticipada del

El Fondo se extinguirá en todo caso a consecuencia de las siguietes

1) Cuando se amonticen integramente las Participaciones y los Cerficado, En
el supuesto de que hayan vencido todas las Participaciones y todos los
Cenificados y existan importes pendientes de cobro de los mismos y


obligaciones pendientes de pago a los titulares de los Bonos, el Fondo se
extinguirá en la Fecha de Pago inmediata siguiente los tinta (30) meses
“desde la fecha de vencimiento del último Préstamo Hipotecario agrupado o.
«el mismo, es decir, en la Fecha de Vencimiento Legal.

li) Cuando se amonticen íntegramente los Bonos.

hi) Cuando no se confirmen como finales, el Día Hábil anterior a la Fecha de
Desembolso, alguna de las calificaciones provisionales asignadas a los
Bonos por la Agencia de Calificación

En este caso se considerarán asimismo resueltas la emisión y suscripción de
las Participaciones y los Cetficados, los Contratos del Fondo y la Emisión
de Bonos.

En este supuesto de resolución anticipada del Fondo, el Cedente asumirá cl
compromiso de hacer frente a los gastos iniciales en los que se haya.
incurrido para la constitución del Fondo.

En el caso de que en el momento de producirse la liquidación del Fondo,
quedaran obligaciones pendientes de pago por pare del Fondo a cualquiera de
los titulares de los Bonos, la Sociedad Gestora realizará las saguientes
actividades:

-  Procederá a venderlos activos, para lo que ecabará oferta de, al menos.
cinco (5) entidades de entre las más activas cn la compraventa de estos
activos que, a su juicio, puedan dar valor de mercado. El precio inicial
para la vent de la totalidad delas Participaciones y Certificados no será
interior a la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Panicipaciones y Centficados más los intereses devengados y no
obrados de los Préstamos Hipotecarios a que correspondan, si bien, en
caso de que mo se alcance dicho importe, la Sociedad Gestora estará
obligada a aceptarla mejor oferta recibida por los activos ofertados por
¿chas entidades. Para la fijación del valor de mercado la Sociedad
¡Gestora podrá obtener los informes de valoración que juzgue necesario,
La designación de las eidades independientes será comunicada a la
CNMV y ala Agencia de Calificación

El Cedento tendrá wn derecho de tanto para recuperarlas Participaciones
y los Certificados en las condiciones que establezca la Sociedad Gestora
y de conformidad con lo establecido en el párrlo amerior. El anterior
“derecho de tanteo no implica, en ningún caso, un pacto o declaración de
recompra de las Participaciones ni de los Cerificados oxorgado por el
Cedente. Para el ejercicio de dicho derecho de tanteo, el Cedente
«lispondrá de un plazo de cinco (5) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique las condiciones en que se procederá la
enajenación de la Participaciones y los Certificados, debiendo igualar, al
ucnos, la mejor de las ofertas ccctuadas por terceros.



-  Procederá a cancelar aquellos contratos que no resulten necesarios para cl
procesa de liquidación del Fondo.

- E caso de que lo anterior fucra insuficiente o cxisicran prestamos 4
tros activos remunentes, procederá a vender los demás bienes que
permancacan en el acuvo del Fondo. La Sociedad Gestora estará
facultada para aceptar aquella oferta que, a su juicio, cubran el valor de
mercado del bien de que e trae y se paguen al contado. Para la fijación
¿del valor de mercado, la Sociedad Gestora podrá obtener los informes de
valoración que juzgue necesarios.

= La Sociedad Gestora, una vez efectuada la reserva para hacer frente alos
pastos que se ocasionen con motivo de la liquidación y extinción del
Fondo, aplicará todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación de los activos del Fondo, junto con el resto de Recursos
Disponibles que tuviera el Fondo en ese momento, al pago de los
diferentes conceptos, conforme al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que, una vez liquidado el Fondo y realizados todos los pagos.
previstos en el aparado 346,3. del Módulo Adicional, exisicra algún
remanente, éste será abonado al Códenic. En el caso de que el remanente no.
fuera cantidad líquida por corresponder a Participaciones o Certificados cuyos
Préstamos. Hipotecarios se encontrasen pendientes de resolución de
procedimientos judiciales o notariales iniciados como consecuencia del impago
por algún Deudor Hipotecario, su continuación será asumida por el Cedent y el
producto de su resolución será a favor de éste

En todo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y represemación del
Fondo, no procederá a la extinción del Fondo y a la cancelación de su
inscripción en los registros administrativos que comesponda hasta que no haya
procedido a la liquidación de los activos remanentes del Fondo y a la
distribución de los Recursos Disponibles conforme al Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación excepción hecha de la oportuna reserva para hacer frente
los gastos de extinción

Dentro del plazo de seis (6) mesos desde la liquidación de los activos
remanentes del Fondo y la distribución de los Recursos Disponibles. la
Sociedad Gestora otorgará un acta notarial declarando (1) extinguido el Fondo,
así como las causas previstas en la Escritura de Constitución y en el presente
Falleto que motivaron su extinción.) el procedimiento de comunicación los
tenedores de los Bonos y a la CNMV llevado a cabo, y (ii) la distribución de
las Recursos Disponibles siguiendo el Orden de Prelación de Pagos de
Lsquidación. Dicho documento notarial será remiido por la Sociedad Gestora 2
la CNMV.

16


as

46

Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al Emisor.

El Fondo constituirá un patrimonio separado, con carácter cerrado, carente de
personalidad jurídica que, de conformidad con el Rcal Decreto 926/1993, será gestionado,
por una sociedad gestora. Corresponderán a la sociedad gestora la constitución.
administración y representación del Fondo, así como, en calidad de gestora de negocios
ajenos, la representación y defensa de los intereses delos titulares de los bonos emitidos
con cargo a los fondos que administre y los restames acreodores ordinarios de los
mismos. El Fondo sólo responderá por sus obligaciones frente a sus crecdores con
patrimonio.

La constitución del Fondo y la Emisión de Bonos se llevarán a cabo al amparo de lo
previsto en la legislación española: () el Real Decreto 926/1998 y disposiciones que lo
«isarrllan:;(i) la Ley 19/1992, en cuanto a lo no contemplado en el Real Decreto
926/1998 y en tato resulte de aplicación ii) la Ley 3/1994: (1) la Ley 44/2002, de 22
de noviembre, de Medidas de Reforma del sistema Financicro a “Ley 44/2002") (cn
particular su arículo 18); (v) la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores (la
*Ley del Mercado de Valores"). y (vi las demós disposiciones legales y reglamentarias
en vigor qe resulte de aplicación en cada momento.

El presente Documento de Registo se ha elaborado siguiendo el esquema previsto en el
Reglamento 809/2004,

El Fondo estará domiciliado en Madrid (España), calle Orense número 69 y su número de
teléfono de contacto será +34 91 702 08 0.

Régimen fiscal del Fondo

Se describe a continuación un breve extracto del régimen fiscal general aplicable al
Fondo y que ha de entenders sin perjuicio delas peculiaridades de carácter terrtoial y
de la regulación que pueda se aplicable en el momento de la obtención ordenación de
las rentas correspondientes,

El régimen fiscal aplicable a los Fondos de Titulización de Activos es el general
contenido en el Real Decreto Legisistivo 4/2004, de 5 de marzo por el que se aprueba el
texto refundido del Impuesto sobre Sociedades y en sus normas de desarrollo, con las
peculiaridades específicas quese dervan delo dispuesto enla Ley 19/1992, de 7 de juli,
Sobre Régimen de Sociodados y Fondos de Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de
Tituización Hipotecaria la “Ley 19/1992"), en la Ley 3/1904, de 14 de abril, en el Real
Decreto 926/1998 y la Ley 35/2006, de 28 de noviembre, del Impuesto sobre Sociedades,
sobre Rena de no Residentes y sobre Patrimonio que, cn resumen, definen los siguientes
principios fundamentales:

1) — Los Fondos de Tituización de Activos son sujetos pasivos autónomos del
Impuesto sobre Sociedades, sometidos en su tributación al régimen general
de determinación de la base imponible, así como al po general del
impuesto del 32,5% desde el 1 de enero de 200 y del 30% para los
períodos impositivos iniciados a parir del 1 de cuero de 2008 y a las

”n


»

)

"

normas comunes sobre deducciones en la cuota, compensación de pérdidas
y demás elementos sustanciales dela configuración del impuesto.

Los rendimientos de capital mobiliario de los Fondos de Tiulización se
encuentran sujetos al rógimen general de retenciones e ingresos a cuenta del
Impuesto sobre Sociedades, con la particularidad de que el anículo 59, L)
del Reglamento de desarrollo, aprobado por Real Decreto 1777/2004, de 30
de julio, porel que se aprucba el Reglamento del Impuesto de Sociedades,
declara no sometidos a retención "los rendimientos de participaciones
hipotecarias, préstamos y otros desechos de crédito que constituyan ingreso
de os fondos de titulización”. En consecuencia, además de los rendimientos
¿e las Participaciones Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca objeto directo de la tilización, están exceptuados de la
obligación de retener, según el criterio expresamente manifestado por la
Administración Tibutaria, los rendimientos de los Préstamos Hipotecarios,
en la medida en que los mismos se inscriban en las actividades
empresariales propias de los ctados fondos.

El artículo S.10 de la Ley 19/1992, establece que la constitución de los
fondos de titulización hipotecaria, está exenta del concepto “Operaciones
Socictaras” predeterminando con ello su sujeción al miso.

Por su parte, el anículo 16 del Real Decreto-Ley 3/1993, habil al
Gobiemo para “extender cl régimen previsto para la titulización de
participaciones. hipotecarias (.) a la titulización de otros cródios
hipotecarios y derechos de crédito”, habiliación que fue refrendada y
ampliada por la Disposición Adicional Quinta dela Ley 3/1994.

Asimismo, el Real Decreto 926/1998 dispone que a los Fondos de
Tiulizción de Activos, en lo no contemplado cn dicha noma, se les
aplicarán las reglas contenidas en la Ley 19/1992 para los fondos de
úiulización hipotecaria, en tamo resulten de aplicación, atendiendo a su
aturaleza específica.

Por tanto, aún cuando cl Real Decreto 926/1998 no se refiere de forma
específica al tratamiento fiscal aplicable a los fondos de titulización de
activos, puede emenderse que, en cl marco de la habilitación normativa
anteriormente mencionada, la exención del concepto de “Operaciones
Socictaras” es asimismo aplicable a la constitución de los fondos de
titulización de activos (tales como el Fondo).

La transmisión al Fondo de las Paniciaciones Hipotecaria y los Certificados
de Transmisión de Hipoteca prevista en la Escritura de Constitución, en la
forma antes expuesta, es una operación sujeta y exenta del Impuesto sobre el
Valor Añadido ("IVA"), de acuerdo con lo dispuesto en el anículo 20.Uno,
18, e) de la Ley 37/1992, de 2 de diciembre, del Impuesto obre el Valor
Añadido ("Ley del IVA”) y no está sujeta a tros impuestos indirectos en
España.



47

sa

La constitución y cosión de garamías cstá sujeta al régimen tributario
general sin excepción alguna.

$) — El Fondo estará sujeto a las reglas generales del IVA, con la única
pariculardad de que los servicio prestados al mismo por la Sociedad Gestora
estarán exentos del IVA, de contormidad con los dispuesto en el arículo
20.Uno, 18 ela Ley delIVA.

6) — La emisión, suscripción, transmisión amontización y reembolso delos Bonos
de Tiulización estará exenta del IVA (artículo 20.Uno.18* dela Ley del IVA)
y del Impuesto sobre Transmisiones Patrimonisles y Actos Jurídicos
Documentados (aículo 45-LB número 15 del Texto Refundido del Impuesto
sobre Transmisiones Patrimoniales y Actos Jurídicos Documentados,
aprobado por el Real Decreto Legislaivo 1/1993, de 24 de septiembre.
confirmado por Sentencia dl Tribunal Supremo de 3 de noviembre de 1997)

7) Al Fondo le serán de aplicación las obligaciones de información que se
comienen en la Ley 13/1985, de 25 de mayo, de cocficents de inversión.
recursos propios y obligaciones de información de los. intemmedarios
financieros, según modificación introducida por la Ley 23/2005, de 18 de
noviembre, de reformas en materia tributaria para cl impulso de la
productividad.

El procedimiento para cumplir con las citadas obligaciones de información ha sido
diesarollado por el Real Decreto 2281/1998, de 23 de octubre, por el quese desaollan
las disposiciones aplicables a determinadas obligaciones de suministro de información 2
la Administración Tributaria, según modiicación introducida por el Real Decreto
TI8L2004, de 30 de julio, por el quese establecen obligaciones de información respecto
de las panicipuciones preferentes y otros insramentos de deuda y determinadas rentas
tenida por personas físicas residentes cn la Unión Europea.

Descripción del capital autorizado y emitido por el Emisor y del importe de
cualquier capital que se haya acordado emi, el número y las clases delos valores
quelo integran.

No aplicable

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción delas actividades principales del Emisor
El Fondo se constituirá como un vehículo destinado a la realización de una operación
concreta, desarrollando las actividades principales que se explican en detalle 2 lo largo
del present Folleto.

El Fondo, en la Fecha de Constitución, adquirirá las Participaciones y los Cenificados
emitidos por CAIXA TARRAGONA. derivados de una cancra de Préstamos


s2

Hipotecarios titularidad de CAIXA TARRAGONA, cuyas características principales se
describen en l Módulo Adicional. Para abonar el precio de dicha adquisición. el Fondo,
emitirá. en esa misma fecha, los Bonos de las Series A, B y C. por los importes
determinados en el apartado 42.1. de la Nota de Valore. Los importes recibidos de la
misión de los Bonos de la eri D se aplicarán 3 la dotación del Fondo de Reserva

Así mismo, la Sociedad Gestora concerará, en representación del Fondo, una serio de
operaciones Financieras y de prestación de servicios, con el fin de consolidar la estructura
Financiera del Fondo, de aumentar la seguridad o regularidad en cl pogo de los Bonos, de
cubrir los desfaes temporales en el calendario entr los flujos de pricipal e intereses de
las Participaciones y Cenificados y el de los Bonos y, en general, posibilitar la
transformación financiera que se opera en el patrimonio del Fondo entre las
características financieras de cada una de las Series de Bonos.

Descripción general delas parte del programa de titulización

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS,

A. esla Sociedad Gestora.

ES

TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SGET, S.A. es una sociedad anónima cuño
sociedad gestora de fondos de tlización con domicilio cn Madrid (España), call
Orense, número 6, con CE. número A-80352780 y CNAE 67, e encuenta inscrita
en cl Registro Especial de Sociedades Gestoras de Fondos de Titulización Hipotecaria de
TE CNMV con e numero.

No tien calificaciones crediticias de ninguna agencia de calificación

CAIXA D'ESTALVIS DE TARRAGONA (“CAIXA TARRAGONA) es (1) el
¡Cedente delos Préstamos Hipotecarios través de la emisión de as Panicipaciones y los
Ceriicados que serán integramente suscritos por cl Fondo en su constitución, (4) el
prestamista del Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subordinado, (ii) el
“Agente Financiero, (iv) la entidad en la que se abrirá la Cuenta de Reinversión, (v) la
Entidad Directora y Suscrptora de la Emisión, y vi) la contrapartida del Fondo en el
Contrato de Permuta de Intereses,

Como Entidad Directora ha ejercido con anterioridad a la Emisión funciones de
vordinación de las relaciones con los operadores de los mercados y con los potenciales
inversores y determinará cl margen aplicable a cada una de las Seres de Bonos, de
conformidad con lo establecido en el presente Folleto y en el Contato de Dirección y
Suscripción

CAIXA TARRAGONA es una caja de ahorros española, etidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico social con domicilio social en Tarragona (España), Plaza
Imperial Tarraco, número 6, y con CF. número G-43003938, inscrita en el Libro de
Registro de Cajas de Ahoro del Banco de España con el número 120, en el de Cajas de
Ahorros de Cataluña con el número 10 y en el Registro Mercantil de la provincia de
Tarragona, en el tomo 680, folio 1, hojat-239.

Las calificaciones de la deuda no subordinada y no garantizada de CAIXA
TARRAGONA asignadas por la agencias de calificación son las siguientes

2


6

0 Mosa
Calicación — Fecha | Caiicación — Fecha
Corto Plazo | EZ dar Pa
Nov2007
LargofPtazo [AZ Nor2006 | 42

J£A- GARRIGUES, como ascsor independiente, ha proporcionado el
“asesoramiento lega dela operación y revisado us aspectos fiscales,

1 A GARRIGUES, S1. es una sociedad limitada que presta servicios de asesoramiento
legal y tributario, con domicilio social en Madrid (España), calle Hermosill, número 3 y
con CL. número B-81709081,

ERNST 8: YOUNG interviene como auditor dela verificación de una serio de atributos
de la selección de préstamos hipotecarios titularidad de CAIXA TARRAGONA de los
que se extracrán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones y los
Cerilicados que serán suscritos por el Fondo en su constitución. Asimismo Ent
Young interviene como auditor delas cuentas del Fondo.

Ernst £: Young es una socicdad limitada española, inscrita en cl ROA.C. con número
S0S30 y domicilio social en Madrid (España), Plaza Pablo Ruiz Picasso, Jn, y con C.LF.
número A-78970506. No tiene calificaciones crediticias de ninguna agencia. de
calificación

MOODY'S INVESTORS SERVICE ESPAÑA, S.A. ("Moody's") es la Agencia de

Calificación. Moody's es una sociedad anónima española, con domicilio en Madrid
(España), calle Bárbara de Braganza, número 2, y con CL. número A-80448475.

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de vinculación o interés económico de los
expertos que han participado en el diseño o asesoramiento de la constitución del Fondo,
sí como de otras entidades intervinientes. mi con la propia Sociedad Gestora. mi con.
CAIXA TARRAGONA como emisor de las Panicipaciones y los Cenificados a suscribir
porel Fondo.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE

Gestión, administración y representación del Fondo,
De conformidad con lo establecido en cl Real Decreto 926/1995, el Fondo estará

representado y gestionado por la Sociedad Gestora del mismo, TIFULIZACIÓN DE:
ACTIVOS, S.G.ET..S.A.

La denominación de la Sociedad Gestora es Titulización de Activos, Sociedad Gestora de
Fondos de Tuulizaión, S-A., con C.LF. múmero A-80352750,

a


62

63

64

La Sociedad Gestora, es una sociedad anónima de nacionalidad española, constituida el
12 de mayo de 1992, domiciliada en Madrid (España), calle Orense número 69, y número
de teléfono +34 91 702 08 08. Se encuenta inscrita en el Registro Mercantil de Madri.
Tomo 4280, libro 0, folio 183, sección $, hoja M-71066, inscripción 5 e 4 de junio de
1993, y e encuentra también inscra cn l Registro Especial de Sociedades Gestoras de
Fondos de Tiulización Hipotecaria de la CNMV, con el número 3

La duración social de la Sociedad Gestora es indefinida, salvo la concurencia de alguna.
die as causas que las disposiciones legales establezcan para su disolución.

Auditoría de cuentas dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora dispone de cuentas auditada delos ejercicios 2005 y 2006, estando
depositadas en la CNMV y en el Registro Mercantil, Los informes de auditoría de las
cuentas anuales correspondiente a ls ejrcicios 2005 y 2006 no presentan salvedades.
El auditor de las cuentas dela Sociedad Gestora es Est £ Young, cuyos datos figuran
enel apurado 52. del Documento de Registro.

Actividades principales

Constituye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la consitución, administración y
representación legal tamto de Fondos de Titulización de Activos como de Fondos de
Tulización Hipotecaria, de conformidad con lo establecido en el Real Decreto 926/1998

La admiisación y represenación tgal del Fondo coesponderán a la Sociedad
Gestora, TITULIZACIÓN DE ACTIVOS. S:G.ET..5.A. cn los términos previstos cn l
Kcal Decrto 926/1995, en la Ley 19/1992, cn cuanto alo no contemplado en cl Real
Detreto 926/1998 y en tanto resul de aplicación, y demás normativa aplicable as como
en los témminos dela Escritura de Consitución. La Sociedad Gestora desempeñará paa cl
Fondo aquellas funciones quese le stibuyen en cl Real Decreto 926/1998. Corresponde
igualmente a la Sociedad Gestora, en cuidad de gestora de negocios ajenos la
representación y densa de los interes de los tulaes de los Bonos y delos restantes
acrecdores ordinarios del Fondo. En consccueci, la Sociedad Gestora deberá supediar
sus actuaciones a la defensa de los mismos y ateniéndose a las disposiciones que se
establencn al efecto en cada momento. Los titulares de los Bonos y los sentamos
icrecdores ordinarios del Fondo no tendrán acción contra la Sociedad Gestora, sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia de lo dispueo €n la Excriura de
Constitución yen presente Folleto.

La Sociedad Gestora, administra un total de $3 Fondos. En el apartado 6, del presente
Documento de Registro, s recoge el detalle delos fondos administrados a 31 de octubre
de 2007.

Existencia o no de participaciones en otras sociedades.

La Sociedad Gestora no ostenta participación cn ninguna sociedad.

»


6s

66

67

Prestamistas de la Sociedad Gestora en más del 10%

“Ala Sociedad Gestor no le hn sido concedida financiación alguna por terceros.

Litigos dela Sociedad Gestora
Kn la fecha de registro del presente Polleto no existe litigios, contenciosos n situación
de naturaleza concursal alguna que puedan afectar significaivamente a la situación

económico-financiera de la Sociedad Gestora o. en un futuro, a su capacidad para levar a
cabo las funciones de gestión y administración del Fondo previstas en ete Folleto.

Órganos administrativos, de gestión y de supervisión

Según lo csubecio en los Estos Sociales dela Sociedad Gestor, no existen, a la
fecha de egisto del present Foto, tos Órganos de Gobierno dela Socicdad Gestor
distintos de la Junta de Accionistas y dl Consejo de Administració.

El Consejo de Administración de la Sociedad está integrado, en la fecha de registro del
Folleto. por las siguientes personas

=D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente

- Caja Municipal de Burgos, representado por D. Horacio Mesonero Morales
Consejero

=D. Francisco Javier Sáiz Alonso: Consejero
=D. Victor Iglesias Ruiz: Consejero

- Caja de Ahorros del Medierránco, representado por D. Juan Luis Sabater Navarro:
Consejero

=D. Gumersindo Ruiz Bravo de Mansilla: Consejero
=D. José Carlos Contreras Gómez: Consejero

- Bear Stearns Spanish Secuitizaion Corporation, representado por D. Jesús Río
Cartes: Consejero

D. Luis Verctea Guiiérrez-Maturana es Secretaio-no miembro del Consejo de
Administración

D. Ramón Pérez Hemíndez ostenta el cargo de Director General de la Compañía en
virtud de escritura de 18 de abr de 2002, otorgada ante el Notario de Madrid D. Manuel
Richi Albert



Todas estas personas tienen su domicilio profesional en l domicilio social dela Sociedad
Gestora y no desarrollan fuera de la Sociedad Gestora ninguna actividad que pudiera
entrar e conflict o que pura scr importante con respecto l Fondo.

La Sociedad Gestora es objeto de supervisión por la CNMV, de conformidad con lo
previsto en el Real Decreto 926/1998.

En cumplimiento de la dispuesto enla Ley del Mercado de Valores y en el Real Decreto
629/1993, de 3 de mayo, sobre normas de actuación en los mercados de valores y
registros obligatorios, el Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en reunión
celebrada el 7 de diciembre de 1993, aprobó un Reglamento Interno de Conducta que.
contiene las normas de actuación e relación con los valores gestionados por la Sociedad.
Gestora, en nombre y representación de los correspondientes fondos de titulización quese
egocien en mercados organizados.

Dicho Reglamento está depositado cn los registros de la CNMV y contiene, entre oros
aspecto, eglas sobre la confidencialidad de la información, operaciones de las personas
incluidas en su ámbito, comunicaciones de hechos relevantes y conflictos de intereses,

La Sociedad Gestora no tiene aprobado mingún reglamento del Consejo de
Administración ni lees de aplicación ningún Código de Buen Gobierno.

Las personas fsicas designadas como Consejeros y Presidente de la Sociedad Gestora
ealizan las siguientes actividades significativas fuera de la sociedad:

y CARGO EN SOCIEDADES COTIZADAS Y/O RELEVAN
D Fcio Consjro Delegado de EN Banco de Negocios, 5
vie Sorao. pese e Comejo de EDN Cala, SG.CR.SA
Vocal el Conejo de CaneraNuvalia. SL
Vocal dl Consejo de Planger, SA.
President el Consejo de Campos Pain, 5.
Vocal del Consejo de Grupo Hotls Playa, S.A
Horacio Tee dl Deparamento del Control de Riesgo de Caja de Ahonos

Mesonero Moraes Municipal de Burgos.
Vocal del Consejo de Ahorro Gestión Hipotecario, EFEC, S.A.
Vocal del Consejo de Inmobiliaria Burgoyal, SA.
Vocal del Consejo de Europea de Desarrollos Urbanos, SA.

D. Francisco
avis Sáiz

Vocal del Consejo de Ahorro Corporación Gestión, SG1LC,SA.

Vocal del Consejo de Analistas Financiros Internacionales, 5.4.

a


CARGO EN SOCIEDADES Cd
Vocal del Consejo de Exporalia S.L.

LEVANTES

Do. Victor Iglesias. Subdirctor General. Director de Inversiones Crediticias y Mercado
Ruiz de Capitales de Caja de Ahorros y Monte de Piedad de Zaragoza
Atagón y Rioja (Ibercaja)

Director dela ed de Oficinas de Ibercaja
Vocal del Consejo de Ibercaja Leasing y Financiación, SA, EFC.
Vocal del Consejo del Heraldo de Aragón, SA.

Vocal del Consejo de Gesión de Activos de Aragón, 5.

DJuanLais Director de Tesorera de Caja de Ahorros del Mediterrnco,
Sabater Navarro

D- Gumersindo — Consejero Delegado y Director General de Unicorp Corporación
Raiz Bravode— Financiera, SA.
Mans

"Vicepresidente de Unicorp Vda Compañía de Seguros y Reaseguros
sa

Presidente de Ungest. SGLLC.SA.
Co-president de Segurándalus Mediación, S.A.

Presidente de Unicorp Patrimonio, S.A.

Preside de Unicorp Mercados, SA.

Vicepresidente de Compañía Andaluza de Rentas Inversiones, S.A

D- José Carlos. Subdirector General Director de Finanzas Corporativas de Caja de
Comreras Gómez. Ahorros y Monte de Piedad de Madrid.

Vocal del Consejo de Banco Invrsis Net, S.A.

Vocal del Consejo de Corporación Interamericana de Financiamiento
de Infrastructure

DJesásRio Responsable de Tiuización (Client Banking) para Europa de Bear,
Cons Sica.

68 Fondos Gestionados

A 31 de octubre de 2007, la Sociedad Gestora gestiona los siguientes fondos de
tiolización:

as




69 Capital Social y Recursos Propios

El capital social de la Sociedad Gestora en cl momento del registro del presente Folleto
es de 903,000 cuos totalment desembolsados.

"Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de registro de este
Folleto (150.000 acciones de 6,02 curos de valor nominal) ienen carácter ordinario y
onfcren idénticos derechos políticos y económicos. Todas las acciones son de la misma
elas y sere

Los recursos propios de la Sociedad Gestora cn el momento del registo del Folleto son
los quese relacionan en el siguiente cuadro:

903.00
Reservas

Reserva Legal 1050. 10 18000,
Reservas Voluntaas 1.399,19 2461H | 31205

Perdidas y Ganancias
Beneficio ejercicio LJ 1353
TOTAL IDE 537045 -

“Datos no auditados

6.10. Principales operaciones con partes vinculadas y conflictos de intereses
No hay operaciones con partes vinculadas ni conflictos de intereses, sin perjuicio de que
varios accionistas de la Sociedad Gestora, descritos en el apartado siguiente, hayan

participado como entidades cedentes en algunos de los Fondos gestionados por la
Sociedad Gestora.

7 — ACCIONISTAS PRINCIPALES
La Sociedad Gestora no forma pare de ningún grupo de empresas.

Sin perjuicio de lo ameror, la distribución accionarial, en el momento del registro del
Folleto, dela Sociedad Gestora esla siguiente

¡Cala Ahonos de CastlaLa Mancha 120% 19288

»


$ _ INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y

BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

81 Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del Fondo anteriores a

la fecha del Documento de Registro

El inicio de las operaciones del Fondo tendrá lugar el día de la Fecha de Constitación, por

Cajade Ahoros y Mate de idas ne some
¡Caja de Ahorros del Mediterráneo. [ 12.86% 19.286
Cajas toros Muncpa de Sugos sees 19200
Unico (Unicaja) 120% 19200
EEN Barcode Negocios, SA 1290 19200
jac Aranaz y Mante de Piedad e Maca 120 1920
Bear Sisa Span Secumtzton Copoaton | 1000% 15000

TorAL 100005 150.000

¿llo nose ha incorporado al presente Documento de Registo ningún estado financiero.

$2 Información financiera histórica

No aplicable

82bis Información financiera histórica para emisiones de valor con denominación

individual igual o superior a 50.000 euros

No aplicable

83 Procedimientos judiciales y de arbitraje

No aplicable

financiera del Fondo.

84 Cambio adverso importante enla posi

No aplicable

>



9

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y

DECLARACIONES DE INTERÉS

9

92

10

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Nose incluye ninguna declaración informe,

Información procedente de terceros

Nose incluye ninguna información procedente de terceros
DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, puede inspeccionarse copia de ls siguientes documentos. por medios
fisicos. durant el período de vigencia del presente Documento de Registro:

1. Los estatutos sociales, la escritura de constitución y las cuentas anuales auditadas
de la Sociedad Gestora

La Escritura de Constitución, una vez se produzca su otorgamiento.
3. Elpresente Folleto.
4. Acuerdos del Consejo de Administración del Cedente y de la Sociedad Gestora.

5. Informe de Auditoría de atributos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
extracrán las Participaciones y Cenficados que serán agrupados en l Fondo.

6. Cartas de calificación provisional y final de la Agencia de Calificación.
7. Los Contratos dl Fondo, una vez formalizado,
Los citados documentos pueden consultarse en e domicilio de la Sociedad Gestor

Una copia de los documentos reseñados cn los números 2 6 podrá ser consultada enla
CNMV.

El Folleto puede ser consultado cn la página web de la Sociedad Gestora (wwwada-
sgftcom) y através de la página web de la CNMV (wwnw.comu.e<) y del Mercado ALAF
(unas,

»


La Escritura de Constitución puede consultrs físicamente en la Sociedad de Gestión de
los Sistemas de Registro, Compensación y Liquidación de Valore, SA. ("Iberclear”)


NOTA DE VALORES
(ANEXO XIII DEL REGLAMENTO 809/2004)

1 PERSONAS RESPONSABLES

1.1. Personas responsables dela información que figura en la Nota de Valores

D. Ramón Pérez Hernández, actuando como Director General, cn virtud de escritura de
poder de 18 de abril de 2002 otorgada ant el Notario de Madrid D. Manuel Richi Albert
Con cl múmero 737 de su protocolo y de los acuerdos adoptados por el Consejo de
Administración de la Sociedad Gestora de 25 de septiembre de 2007, y en nombre y
representación de TIFULIZACIÓN DE ACTIVOS. S.G.FT. S.A.. con domicilio socia en
Madrid (España), alle Orense, 69, actuando a su vez como Sociedad Gestora del fondo.
de titulización de activos TDA TARRAGONA 1 FONDO DE TITULIZACIÓN DE
ACTIVOS, asume a responsabilidad del contenido de la presente Not de Valores incluido.
su Módulo Adicional

12 Declaraciones de las personas responsables de la información que figura en la Nota.

de Valores

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Sociedad Gestora, declara que. tas
comportarse con una diligencia razonable para asegurar que es así la información
contenida en la preseme Nota de Valores y en su Módulo Adicional, es, según su
«conocimiento, conforme alos hechos y no incurre cn ninguna omisión que pudiera afectar
su contenido.

2. FACTORES DERIES

G0 DE LOS BONOS
Los factores de riesgo ligados a los Bonos aparecen detallados en el apartado 2 de los

Factores de Riesgo, y los riesgos ligados a los activos que respaldan la Emisión se
encuentra recogidos cn el apartado 3 delos Factores de Riesgo.

3 INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

31 Interés de as personas físicas y jurídicas participantes en la oferta

No existen intereses particulares, de las personas que se relacionan a continuación,
distimtos de los detallados en el apartado 5.2. del Documento de Registro:

1. TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.G.

¡T,S.A. es la Sociedad Gestora

2. CAIXA TARRAGONA cs 1) el Codente, (el prestamista del Préstamo para Gastos
Iniciales y del Préstamo Subordinado, (li) el Agente Financiero, (iv) la entidad en la


32

42

que se abrirá la Cuenta de Reimersión, (y) la Entidad Directora y Suscriptora de la
Emisión y (la contrapartida del Fondo en el Contrato de Permuta de Intereses,

J£A GARRIGUES, S.L. ha proporcionado el asesoramiento legal de la operación y
revisado sus aspectos fiscales

4. ERNST € YOUNG interviene como sudior de la verificación de una seri de atributos
de la sclocción de préstamos hipotecarios titularidad de CAIXA TARRAGONA de l
que se exraerán los Préstamos Hipotecarios para la emisión de las Participaciones y los
Cerilicados que serán suscritos por el Fondo en su consitución. Asimismo, Emst €
Young interviene como auditor delas cuentas del Fondo.

MOODY'S actúa como Agencia de Calificación.

la emisión, detallando las personas implicadas y la naturaleza del interés

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna vinculación o interés
ico o familiar enre los participantes del Fondo y entre éstos y el

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A
E A COTIZACIÓN

Importe total delos valores

El importe total de la Emisión será de trescientos noventa y siete millones cuatrocientos
mil (397.400.000) euros. de valor nominal y estará consiuida por tes mil novecientos
setenta y cuatro (3.974) bonos de titulización de activos (los “Bomos") de cien mil
(100.000) curo de valor nominal unitario,

Descripción del tipo yla clase delos valores.

42.1 Tipo y clase de os valores
La presente Nota de Valore s realiza alos cíctos de la Emisión porel Fondo.

Los Bonos representan una deuda para el Fondo, devengan intereses y son reembolsables
por amortización anticipada o 2 vencimiento. Los Bonos gozan de la naturaleza jurídica

de valores negociables de renta fija con rendimiento explícito, quedando sujeto al
régimen previsto por la Ley del Mercado de Valores y normativa de desarrollo.

El importe total de la Emisión se agrupa en cuatro (4) Series dela siguiente manera:

3) Serie A compuesta por importe nominal total de trescientos cincuenta y nueve.
millones setecientos mil (359.700.000) curos. integrada por tres mil quinientos

a


43

noventa y siete (3.597) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal
unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente, la “Serie
A" 0los "Bonos dela Serie A”)

b)_ Serie B por importe nominal total de once millones cien mil (11.100.000) curos
integrada por ciento once (111) Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
nominal unitario, representados mediante anotaciones en cuenta (indistintamente,
la "Serie B” o los "Bonos de la Serie 8.

e) Serie C por importe nominal toal de once millones novecientos mil (11.900.000)
curos integrada porciento diecinueve (119) Bonos de cien mil (100.000) curos de
valor nominal unitario, representados mediante anotaciones cn cuenta
(indistintamente, la “Serie C” o los “Bonos dela Serie C”.

d) Serie D por importe nominal total de catorce millones setecientos mil
(14.700.000) curos integrada por ciento cuarenta y sete (147) Bonos de cien mil
(100.000) curos de valor nominal unitario, representados mediante anotaciones en
cuenta indistintamente, la “Serie D” o los “Bonos de la Serie D).

Los Bonos de la Serie A, la Serio B, la Serie C y la Serc D, conjuntamente, las

422 Suscripción delos Bonos

La Sociedad Gestora celebrará, en la Fecha de Constitución y por cuenta del Fondo, con.
la Entidad Directora y Suscriptoa el Contrato de Dirección y Suscripción, or el cual se
segulan las funciones a desarrollar por la Entidad Directora y el compromiso de la
Entidad Suscriptora. quien suscribirá e cien por cie (100%%) de los Bonos.

CAIXA TARRAGONA interviene como Entidad Directora y Suscripora. no percibiendo,
comisión alguna por estas labores.

Legislación según la cual se crean los Bonos

La constitución del Fondo y la Emisión se realizan de conformidad con la legislación
española que resulte aplicable al Fondo y a los Bonos. En particular se emiten de
conformidad con (1) la Ley 24/1948, de 28 de julio, del Mercado de Valores, (1) el Real
Decreto 926/1998 y las disposiciones que lo desarrolle, yla Ley 19/1992, en cuanto alo
mo contemplado en el Real Decreto 926/1998 y en tano resulte de aplicación y (ii) el
Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel quese desarrolla parcialmente la Ley
del Mercado de Valores en materia de admisión a negociación de valores en mercados
secundarios oficiales de ofertas públicas de venta o suscripción y del folleto exigible a
tales electos (el “Real Decreto 1310/2005") y (iv) demás disposiciones legales y
reglamentarias en vigor, que resulten de aplicación en cada momento.

La prosente Nota de Valores se ha claborado siguiendo los modelos previstos en el
Reglamento 809/2004.


44

as

46

Indicación de si los Bonos son nominativos o al portador, y si están en forma de
os o anotaciones en cuenta

Los Bonos estarán representados mediante anotaciones en cuenta, conforme al aículo 11
del Real Decreto 116/1992, de 14 de febrero. sobre representación de valores por medio
de anotaciones en cuenta y compensación y liquidación de operaciones bursátiles, en su
redacción actual, gestionadas por IBERCLEAR, sta en Madrid (España), Plaza de la
Lealtad. número 1. A este respecto la Escritura de Constitución surirá los efectos
previstos en el aículo 6 dela Ley del Mercado de Valores.

Los titulares de los Bonos serán identificados como tales, según resulte del registro
contable llevado a cabo por las entidades partícipes cn IBERCLEAR.
Divisa de la Emisión

Los Bonos estarán denominados en curos

Clasificación delos Bonos según la subordinación

46.1. Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de intereses de los Bonos de cada una de la Series

El pago de intereses devengados por los Bonos de la Serie A ocupa el 3" lugar tanto en el
Orden de Prelación de Pagos. como en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

El pago de intereses de los Bonos dela Serie B ocupa e 4 lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y el" Iugaren cl Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intresos de los Bonos dela eric C ocupa e "lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y el 7" Iugaren el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de intereses de los Bonos dela Serie D ocupa el” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y el lugar en el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

462, — Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del
Fondo ocupan los pagos de principal delos Bonos de cada una delas Series

El pago de principal de los Bonos dela Serie A ocupa e 6? lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y el 4*lugaren el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

El pago de principal de los Bonos dela Serie 1 ocupa e 6? lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y enel Orden de Prlación de Pagos de Liquidación.

El pago de principal de los Bonos dela Serie C ocupa e 6” lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y el $" lugaren el Orden de Prelaciónde Pagos de Liquidación


47

48

El pago de pincipal de os Bonos dela Serie D ocupa e lugar en el Orden de Prelación
de Pagos y l 10” lugar enel Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

Descripción de lo derechos vinculados los Bonos.

Conforme a la legislación vigente, los Bonos detallados en la presente Not de Valores
caseccrán paa su ttulr de cualquier derecho político presente y/o futuro sobr el Fondo.
su Sociedad Gestora

Los derechos cconómicos y financieros para el inversor asociados a la adquisición y
tenencia de los Bonos, serán los derivados de las condiciones de tipo de interés
rendimientos y condiciones de amonización con que se emitan y que se encuentran
recogidas en ls apartados 4. y 49. dela presente Nota de Valores.

Los titulares de los Bonos se encuentran sujetos, respecto al pago de intereses y
reembolso del principal delos Bonos de cada Sere, al Orden de Prelación de Pagos y al
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento de sus funciones o inobservancia delo dispuesto e el presente Folleto,
enla Escritura de Constitución y en la normutiva vigente

Cualquier cuestión, discrepancia o disputa relativa al Fondo o a los Bonos, que pueda.
surgir durante su operativa o su liquidación, ya sea entr ls titulares de los Bonos o entre
éstos y la Sociedad Gestora, se someterá a los Tribunales y Juzgados españoles, con.
renuncia  cualquir otro fucro que pudira corresponder alas partes.

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses

Interés delos Bonos

Todos los Bonos devengarán, desde la Fecha de Desembolso y hasta el total vencimiento
¿e os mismos, un tipo de interés nominal anual variable que se pagará en cada Fecha de
Pago por Períodos de Devengo de Intereses vencidos sobre el Saldo Nominal Pendiente
de Cobro de cada Bono (el “Tipo de Interés Nominal”.

A efectos del devengo de los intereses. la Emisión se entenderá dividida en sucesivos
períodos de devengo de intereses cuya duración srá la existente entre dos Fechas de
Pago consecutivas, incluyendo la Fecha de Pago inicial y excluyendo la final (cada uno.
de éstos, un “Período de Devengo de Intereses. Excepcionalmente, el primer Período.
de Devengo de Inereses comenzará en la Fecha de Desembolso (incluyendo ésta) y
finalizará cn la primera Fecha de Pago (excluyendo ésta),

El Tipo de Interés Nominal que devengarán cada una de la Serios durante cada Período,
de Devengo de Intereses será el resultante de sumas () el Tipo de Interés de Referencia
determinado según se establece más adelante y que resulta común a todas las Series

35


redondeado a la milésima del entero más próximo, teniendo en cuenta que, en el supuesto
de que la proximidad para el redondeo al alza o a la baja sca idéntica. ll redondeo se
efectuará en todo caso al alza, y () el margen aplicable a cada Serio de Bonos, tal y
omo se indica continuación.

"Tipo de Interés de Referenci

El tipo de referencia para la determinación del tipo de interés aplicable u los Bonos de.
todas las Series será el EURIBOR a tros (3) mesos o, en caso necesario su sustituto (el
“Tipo de Interés de Referencia”. determinado según se expone a continuación.

Determinaci

del Tipo de Interés de Referenci

La determinación del Tipo de Interés de Referencia se ajustará alas reglas descritas em
se apartado.

En cada una de las Fechas de Determinación, la Sociedad Gestora, con la información:
recibida del Agente Financiero, determinará el Tipo de Inrés de Referencia, qu será
¿gual al EURIBOR, entendido como:

(6) EL tipo EURIBOR a tes (3) meses que result dela pantalla de REUTERS,
página EURIBOROI a las 11:00 horas (hora CET.) de la Fecha de
Determinación. “Pantalla REUTERS, página EURIBORO1" es aquélla que
refleja el contenido de la página "EURIBORON” en el REUTERS
MONITOR MONEY RATES SERVICE (o cualquier otra página que
pueda reemplazala en ete servicio).

(o En ausencia de tipos según lo señalado e el número 1) anterior, se estará,
la media aritmética simple de los tios de interés interbancarios de Londres
para las operaciones de depósito no transferibles en cuos a tres (3) meses.
e vencimiento por importe equivalente al Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de los Bonos en la Fecha de Determinación por las entidades
señaladas a continuación, con posterioridad y proximidad a las 11:00 horas
(hora CET, siendo dicho tipo de interés solicitado a estas entidades de
manera simultánea:

- Banco Santander (Londres)
- Banco Bilbo Vizcaya Argentaria (Londres)

- Barclays Bank (Londres)

- Confederación Española de Cajas de Ahorros (Sucursal en Londres)
En el supuesto de que algunas) delas citdas entidades no suminitara
“declaración de cotizaciones, será de aplicación lio que resulte de aplicar

la media aritmética simple delos tipos declarados por las que los declaren,
siempre que lo hagan al menos dos (2) entidades.

3


(ii) En ausencia de tipos según lo señalado en los apartados (iy (se estará
al Tipo de Interés de Referencia del Período de Devengo de Intereses
inmediatamente anterior. En la primera Fecha de Determinación, en el
supuesto de mo publicación del Tipo de Referencia conforme a los
“apartados () y (1), se tomará el publicado, conforme al apartado (1), el
último Día Hábil en el que dicho Tipo de Interés de Referencia haya sido
publicado.

La Sociedad Gestora conservará los listados del contenido delas pantallas de REUTERS.
+ en su caso, las declaraciones de cotizaciones de las entidades mencionadas en el

apartado il) anterior, como documentos acreditativos del Tipo de Interés de Referencia
determinado.

No obstante lo anterior, el Tipo de Interés de Referencia para el primer Período de
Devengo de Intereses, esto e, el comprendido entre la Fecha de Desembolso yla primera
Fecha de Pago, será el que resulte de la interpolación lncal entre el tipo EURIBOR a tres
(3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses, teniendo en cuenta el múmero de días
del primer Período de Devengo de Intereses. El cálculo de Tipo de Interés de Referencia
para el primer Período de Devengo de Intereses se realizará con aeglo a la siguiente
fórmula

R=Ec 4441) /0):ELEO
Donde:

R

io de Interés de Referencia para el primer Período de Devengo de Imereses.
4 = Número de días de primer Periodo de Devengo de Itreses.

Ei

ipo EURIBOR a tes (3) meses de vencimiento,

E

po EURIBOR a cuatro (4) meses de vencimiento.

1 = Número de días rales comprendidos enel período correspondiente a E.

2

dámero de días reales comprendidos entre el período correspondiente a Es y
el correspondiente a El.

El tipo EURIBOR a tres (3) meses y el tipo EURIBOR a cuatro (4) meses para cl primer
Período de Devengo de Ineress se determinará conforme alas reglas esublecias en los
párrlos anteriores del presente apatado.

Fecha de Determinación del Tipo de Interés de Referencia

La fecha de determinación del Tipo de Interés de Referencia para cada Período de
Devengo de Intereses será el 2 Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago (la “Fecha de
Determinación") y será de aplicación para el siguiente Período de Devengo de Intereses



Excepcionalmente, para cl primer Período de Devengo de Intereses la Fecha de
Determinación será el segundo (2) Día Hábil ateror ala Fecha de Desembolso

Una vez determinado el Tipo de Imerés de Referencia, y en la misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calculará y determinará para cada una delas Seris el
Tipo de Interés Nominal aplicable al siguiente Período de Devengo de Intereses.

Margen a aplicar al Tipo de interés de Referenci

El margen que se aplicará al Tipo de Interés de Referencia paa calcular el Tipo de Interés
Nominal que devengarán los Bonos de cada una de las Series en cada Período de
Devengo de Intereses, será cómo máximo:

Bonos dela Serie Az 0.40%

Bonos dela Serie B: 0.60%,

Bonos dela Serie C: 1.15% y

Bonos dela Serie D: 3.50%.

El margen aplicable a cada Serie de Bonos, expresado en tanto por ciento, será
determinado por la Entidad Directora en la Fecha de Constitución. En ausencia de dicha
«eterminación, la Sociedad Gestora fijará el margen en

Bonos de la Seri A: 0.40%,

- Bonos de la Serie B: 0.60%,

- Bonos de la Serie Cs 1.75%.y

Bonos de la Serie D: 350%,
El margen definitivo aplicable se hará constar enla Escritura de Constitución.

Fórmula para el cálculo de los intereses delos Bonos

El cálculo delos intereses devengados por cada Bono, durante cada Período de Devengo.
de Intereses, s realizará por la Sociedad Gestora de acuerdo con la siguiente fórmula:

donde:


Li Importe total de intereses devengados por el Bono cn el Período de
Devengo de Intereses,

¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro del Bono al comienzo del Período

de Devengo de Itreses.

1 Tipo de Interés Nominal del Bono en base anual, calculado como la

suma del Tipo de Interés de Referencia del corespondiente Período de
Devengo de Intereses más cl margen establecido.

Mi número de días del Período de Devengo de Intereses,

48.1. — Fechas de pago delos intereses y reembolso del principal

Los intereses de los Bonos, cualquiera que sea la Seic a la que pertenezcan, se pagarán
por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, los días 27 de marzo, junio, septiembre y
diciembre de cada año hasta el total vencimiento de los Bonos. En caso de que alguno de
dichos días no ese Día Hábi, os intereses y el principal correspondientes al Período de
Devengo de Intereses afectado serán pagados el siguiente Día Hábil (cada una de elas
vna "Fecha de Pago”). La primera Fecha de Pago tendrá lugar e 27 de marzo de 2008

A los efectos de la presente Emisión, se considerarán días hábil ("Días Hábiles") todos
los que no scan festivo en Madrid capital o inhábil según el calendario TARGET (Trans
European Automated Real.Time Gross Setlement Express Transfer System)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
protección de los derechos de los tiulares de los Bonos, los Recursos Disponibles no
fuesen suficientes para atender las obligaciones de pago de los intereses devengados por
los Bonos, la camidad disponible ara el pago de intereses s repartirá según el Orden de
Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación yen el supuesto de
que los Recursos Disponibles solo fueran suficientes para atender parcialmente
obligaciones que tengan el mismo orden de prelación, la camidad disponible se repartirá
ente los Bonos afectados, proporcionalmente al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
los mismos, y las cantidades quelo tiulars delos Bonos hubiesen dejado de percibirse
abonarán en la siguiente Fecha de Pago en que sea posibl, sin devengar intereses de
demora. Los pagos pendientes a los titulares de los Bonos se harán efectivos cn la
siguiente Fecha de Pago en la que existan Recursos Disponibles para ello con prelación
inmediatamente amtenor a los pagos a los titulares de los Bonos de esa misma Serie
correspondientes a dicho período. El ondo, através de su Sociedad Gestora, no pod
plaza el pago de intereses o principal de los Bonos con posterioridad 1 la Fecha de
Vencimiento Legal

Las retenciones, contribuciones impuestos establecidos o que se establezcan en el futuro
sobre e capta. intereses o rendimientos de los Bonos correrán cargo exclusivo de los
titulares de los mismos y su importe será deducido, en su caso, por la entidad que
corresponda en la forma legalmente establecida,



49

El pago se realizará través del Agente Financiero, utilizando para la distribución delos

importes

482.

“a IBERCLEAR y a us entidades participantes,

Agente de Cálculo

El agent de calculo de os intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora

Fecha de vencimiento y amortización de los Bonos.

49.

492

Precio de amortización

Los Bonos se amortizarán al 100% del valor nominal es decir, cien mil
(100.000) curos por Bono.

Fecha y modalidades de amortización

49.21 Reglas ordinarias de amortización delos Bonos

Serie A: La amonización delos Bonos de la eric A se realizará a proa entre
los Bonos de la misma Ser, mediante La reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad.
Disponible para Amonización aplicada 1 los Bonos de la Seic A conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e el apartado 4.923. siguiente

La primera amortización parcial de los Bonos de la Serio A tendrá lugar en la
primera Fecha de Pao.

Serie B: La amonización de los Bonos de la Seic 1 se realizará a prorata entre
los Bonos de la misma Ser, mediante la reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por el importe de la Cantidad
Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Serie B conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e el apartado 4.923, siguiete

Los Bonos de la Serie B comenzarán a amonizar cuando el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Bonos delas Series A, B y C sea inferior al 50% del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Seis A. B y C cn la
Fecha de Consitución y concuman las circunstancias () a (6) para la
Amortización a pronta cnre Series establecidas para los Bonos de la Sere E.
en el apartado 4.922. siguiente, En caso contrario, la Cantidad Disponible para
“Amortización. se aplicará sccuencialmente, e decir, los Bonos de la eri B mo.
comenzarán su amortización hasta que no cstén completamente amomizados los
Bonos de a eric A.

Serie C: La amonización delos Bonos de la Seric C e realizará a promata entre
los Bonos de la misma Ser, mediante La reducción del importe nominal, hasta
completar el mismo, en cada Fecha de Pago por cl importe de la Cantidad.

“o


Disponible para Amortización aplicada alos Bonos de la Sere C conforme alas
reglas de distribución y aplicación establecidas e el apartado 4.923. siguiente

Los Bonos de la Serie C comenzarán a amonizar cuando cl Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delos Bonos delas Series A. B y C sea inferior al 50% del
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de las Seis A. B y C cn la
Fecha de Constitución y concurran las circunstancia () a (Gv) para la
Amortización a prota entre Series establecidas paa los Bonos de la Serie C
en el apartado 4.922. siguiente. En caso contrario, la Cantidad Disponible para
Amortización, se aplicará secuencialmente, es deci, los Bonos de la Serie C no,
comenzarán su amortización hasta que no cstén completamente amonizados los
Bonos de la Serie.

Serie D: La amortización de los Bonos de la Serio D se realizará a prorrata
entr los Bonos de la misma Serio mediante amortizaciones parciales en cada
vuna de las Fechas de Pago, según las reglas de amortización que se establecen a
continuación. desde que comience su amortización hasta completar su importe
ominal total. por el importe de los Recursos Disponibles aplicado en cada
Fecha de Pago ala amortización delos Bonos dela Serie D, conforme al Orden
de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
comresponda.

La amortización paria de los Bonos de la Sec D se cectuará en cada una de.
las Fechas de Pago produciéndose el reembolso del principal en una cuantía
igual ala diferencia positiva existente entre cl importe del Nivel Requerido del
Fondo de Reserva a la Fecha de Pago anterior y el import del Nivel Requerido
del Fondo de Reserva a la Fecha de Pago correspondiente, conforme a lo
previsto enel apartado 342.2 del Módulo Adicional

La amortización fnal delos Bonos de las Series A, B.C y D será en la Fecha de
Vencimiento Legal, sin perjuicio de las amortizaciones parciales previstas y de
que la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo. proceda ala
Amortización Anticipada de la Emisión con anterioridad a la Fecha de
Vencimiento Legal según lo establecido en l apartado 4:43. del Documento
de Registro.

49.22 Reglas de amortización entre las Series A, B y €

Inicialmente la amortización entre los Bonos de las Series A, 1 y C será
secuencial, es decir, los Bonos de la Serie B no comenzarán Su amortización
hasta que no estén completamente amortizados los Bonos de la Sen A y los
Bonos de la Serie C no comenzarán su amortización hasta que no csén
completamente amonizados los Bonos de la Sere.

No obstante lo anterior, la Cantidad Disponible pura Amortización se distribuirá
entr los Bonos de las Series A y B y, en su caso, la Serie C en función de la
proporción que represente cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Serie
respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro delas Series A. y C. según lo

m


previsto a continuación (la “Amortización u prorrata entre Series), siempre
ue, previo a la Fecha de Pago correspondiente, concurran las circunstancias
guientes:

Para proceder ala amotización dela Sri B:

(6) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie B. represente el
5.50% o porcentaje superar, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Seres A. By €:

(iy <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Ceriicados No Falidos, con impagos superiores a noventa (90) días,
sea infeior al 1,50% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Cerúficados No Fallidos:

(úi) — «el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago sea
¿otado cn su totalidad, y

(ón) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Participaciones y los
Cenificados No Fallidos sc superior o igual al 10% del Saldo Inicial
de as Paicipaciones y los Certificados

Para proceder ala amotización dela eri C:

(6) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Serie C represente el
(6.22%. o porcentaje superior, del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Seres A.B y €:

li) <l Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
Cenilicados No Fallidos. con impagos superiores a noventa (90) días
sea inferior al 1.00% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las
Participaciones y los Cenficados No Fallidos

(li) — el Nivel Requerido del Fondo de Reserva en dicha Fecha de Pago sea
¿otado cn su totalidad, y

úN) el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y

Cenilicados No Fallidos sa superior o igual al 10% del Saldo Inicial
de las Paicipaciones y los Certificados.

49:23 Cantidad Disponible para Amortización. Distribuci

y aplicación
49.23. Cantidad Disponible para Amortización
En cada Fecha de Pago. la cantidad que se destinará ala amortización de los

Bonos de las Series A y B y C serí un importe equivalete la menor de las
siguientes camidados (“Cantidad Disponible para Amortización”:

2


(a) La diferencia positiva en esa Fecha de Pago ente () el Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Seres A. B y C previo a la amortización que se
realice en esa Fecha de Pago, y () el Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de las Participaciones y los Cenificados No Fallidos
comrespondiente al último día del mes natural inmediatamente anterior al de
la Fecha de Pago en cuestión; y

(0) Los Recursos Disponibles en csa Fecha de Pago, deducidos los impone.
correspondientes 4 los conceptos indicados en los apartados (1) a (1) del
'Onien de Prelación de Pagos.

Ln consecuencia, las Participaciones y los Cenificados Palidos darán lugar la
amoruzación de los Bonos delas Series A. B y C por un importe equivalente su
¡Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento correspondiente al úlimo día del mes
matara inmediatamente anterior la Fecha de Pago en curso. más os importes
vencidos y no cobrados desde la anterior Fecha de Pago. ara dicha amontización
se utilizarán los Recursos Disponible, y siempre ras el pago de todos aquellos
Compromisos que precedan a éste en el Orden de Prelación de Pagos 0 en cl
Orden de Pelación de Pagos de Liquidación, según coresponda, En el. caso de que
mo existan Recursos Disponibles suficientes para realizar estos pagos, los
comespondientes importes quedarán pendientes de amortización para la Fecha de
Pago en que existan Recursos Disponibles para ell.

49.232 Distribución y aplicac

492321. — Cuando las condiciones de amortización de los Bonos scan las
establecidas en el apartado 492.. anterior, la Cantidad Disponible. para
Amortización se distribuirá y aplicará dela siguente manera

6 Desde la primera Fecha de Pago, amortización de los Bonos de la
¡Serie A, hasta su total amortización.

(o A partir de la Fecha de Pago cn la que se amomtien los Bonos de la
Serie A cn su totalidad, se aplicará ala amontización de los Bonos de
la Serie E hasta su total amortización.

(Gi) Una vezamonizados totalmente los Bonos dela Sri A y dela Sei
B. la Cantidad Disponible para Amortización se aplicará a la
amomización de la Ser C hasta su total amortización.

492322. Cuando en una Fecha de Pago concurran las circunstancias de
Amortización a prorata entre Seres, la Cantidad Disponible para
“Amortización s distribuirá a prorata entre las Serios A y B y. em
su caso, la Sere C, cn función de la proporción que represente el
¡Saldo Nominal Pendiente de Cobro de cada Seric, respecto al Saldo
Nominal Pendiente de Cobro de las Seres A y B y, en su caso, la
Serie.

49.3. Amortización anticipada de la Emi

e


Con independencia dela obligación el Fondo, através de su Sociedad Gestor,
¿e amortizar los Bonos de cada Ser enla Fecha de Vencimiento Legal o de las
amorizaciones parciales en cada Fecha de Pago, según se establece en los
“apartados anteriores, la Sociedad Gestora estará facultada para proceder a la
Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la amortización anticipada
(Amortización Anticipada"), en una Fecha de Pago, de la totalidad de la
Emisión, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con
los requisitos que se detallan en el apartado 4:43 del Documento de Registro y
on sujeción al Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.

4.10. Indicación del rendimiento

La principal característica de los Bonos reside en que su amonización periódica
depende del comportamiento agregado de los Préstamos Hipotecarios.

La vida media, la rentabilidad, la duración y el vencimiento final de los Bonos de cada
Serie dependen de diversos factores siendo los más significativos los siguientes:

3) El calendario y sistema de amonización de cada uno de los Préstamos
Hipotecarios establecidos e la documentación correspondiente.

b) La cspacidad que tienen los Deudores Hipotecarios para amortizar
anticipadamente, parcial o totalmente, los Préstamos Hipotecarios y la
velocidad con que se produzca agregadamente csa amontización anticipada a
lo largo de la vida del Fondo.

€) — Los tipos de imerés variables que serán aplicables a cada uno de los
Préstamos Hipotecarios que harán vaiar cl importe de la amortización de
cada cuota.

d) La morosidad de los Deudores Hipotecarios enel pago de las cuotas de los
Préstamos Hipotecarios.

En este sentido, son muy significativas las amortizaciones atcipadas delos Préstamos.
Hipotecarios que realicen los Deudores Hipotecarios, sujetas a cambios continuos, y
estimadas n el preseme Folleto mediame la utilización de varias hipótesis de
comportamiento de la tasa efectiva anual constante de amortización anticipada 0
prepago (“AA”) futura, que inidirán directamente enla velocidad de amortización de
los Bonos, y por tanto enla vida media y duración de éstos,

Para calcular los datos de los cuadros que figuran en cl presente apartado, se han
asumido las siguientes hipótesis:

1. los Tipos de Inerés Nominal aplicables a los Bonos de las Series A,
B. C y D. teniendo en cuenta el EURIBOR a tres (3) meses de fecha
26 de noviembre de 2007, es decir. 4.713%. y suponiendo que el
margen definitivo aplicable se fijará en 0.40% para los Bonos de la

“e


Serie A, 460% para los Bonos de la Serie B. 1.25% para los Bonos de
la Sen C y 3.50% para los Bonos de la Serie D. se mantienen
constantes a lo largo de tada la vida del empréstito en los siguientes

tipos

Teniendo en cuenta que, en la primera Fecha de Pago, el Tipo de
Imerés de Referencia será el que resule de la interpolación lincal
ente el Tipo EURIBOR a tes (3) mesos y eltipo EURIBOR a cuat
(4) meses, de conformidad con lo establecido en el apartado 4.8 de
presente Nota de Valores, y siendo los tipos EURIBOR a tes (3) y
cuatro (4) meses del día 26 de noviembre de 2007 iguales a 4.713% y
4,698%, y. por tanto, el EURIBOR interpolado igual 4.703 el Tipo
de Interés Nominal aplicable 4 los Bonos de cada Serie e la primer
Fecha de Pago sería l siguiente:

Nosias 530% | 450 | aaa

2. tipo de imerés medio ponderado de una cartera de préstamos
hipotecarios, extraída de la cartera auditado, con un saldo de
382.700.000.00 € de 256%

3. morosidad superior a noventa (90) días dela carter de Participaciones
y Cenilicados: 08% anual. con recuperación del 85% a los mueve
meses; con una tasa de flldos del 0,12%

4. tasas de amortización anticipada: 10%, 13% y 16%:
5. Fecha de Desembolso: $ de diciembre de 2007:
6. Gastos Ordinarios anuales estimados del Fondo: 105.000 curos:

7. tipo de interés medio ponderado delos Bonos: 264%:

8. la Sociedad Gestora ejerce la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión en la Fecha de Pago
en la que la suma del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los
Préstamos Hipotecarios el último día del mes natural anterior 2
Fecha de Pago cn cuestión sa inferior al 105 de la suma del Saldo
Inicial de Participaciones y Certificados.

Las tasas de morosidad, falidos, recuperación y amortización anticipada resultan
coherentes con las observadas por el Cedente respecto de derechos de crédito de
naturaleza análoga a los que integran la cartera auditada.

as


La vida media, rentabilidad (TIR). duración y vencimiento final de los Bonos a
dilerentes TA. serían ls siguientes:

ny me
Bonos Serie A

Vida media (años) US

TR asa
Duración (años) 49s
Fech de Liquidación Anticipada
¿el Fondo al 10% O

TA me
Bonos Serie
Vida media (años) pz
TR 3
Duración (años) EE
Fech de Liquidación Anticipada
del Fondo al 10% O

GTA me
Bonos Serie
Vida media (años)
TR
Duración (año) 735
Fc de Liquidación Anticipada
del Fondo al 10% O A ETA

GTA me
Bonos Serie
Vida media (años) Ex
TR Esto
Duración (años) E
Fech de Liquidación Anticipada
del Fondo 10% O

La vida media de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente Fórmula:

a

2

A

se


siendo:
AS Vida Media expresada en años.

Principal a amortizar de cada Seic de Bonos, en cada Fecha de Pago

mu Meses comprendidos entre la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago

Y Fechas de Pago cn que las camidados serán saisochas

aporte total en curos

La TIR de los Bonos ha sido calculada utilizando la siguiente fórmula:

siendo,

precio de emisión del Bono.
1 TIR expresada en tasa anual, cn tanto por uno

Días comprendidos entre la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago

0% => at.......or Cantidades totales de amonización y/o intereses que recibirán
los inversores en cada Fecha de Pago.

1... T Fechas de Pago en que las cantidades a, serán satisfechas

La duración de los Bonos (fórmula de Macaulay ajustada) ha sido calculada
"utilizando la siguiente fórmula:

Sirva,
NTE]

siendo:
D=- Doración de cada Serio de Bonos expresada en años

P.= Tiempo transcurrido (en años) entre la Fecha de Desembolso y cada Fecha de Pago

VA4= Valor actual de las camidados totales que en concepto de principal y/o intereses
recibirán los inversores cn cada Fecha de Pago, descontadas anualmente ala tasa TIR del
Bono correspondiente

a


PES Precio de emisión de los Bonos

TIR del Bono correspondiente, en tanto por uno.

Vencimiento final: para cada una delas Seris, fecha enla que e prevé la amortización
defiitiva delos Bonos, supuesto el ejercicio de la opción de Liquidación Amicipada del
Fondo y Amortización Anticipada de la Emisión cuando la suma del Saldo Nominal
Pendiente de Cobro delas Participaciones y ls Certificados cl último día del mes natural
inmediatamente anterior ala Fecha de Pago en cuestión sca inferior al diez por ciento
(10%) del Saldo Inicial delas Paticipaciones y los Cenificados

NOTA PARA EL INVERSOR:

La Sociedad Gestora munificta que Las inormuciones de los cuadros expuestos cominuación
figuran exclusivamente 4 Uulo Hluseaivo, no representando os impores obligación de pago
concreta a texcesos por pane del Fondo en ls comespondientes fechas y períodos a que acen
referencia. Los datos han sido claborados bajo Supuestos de tasas de morosidad, faidos y
“imonización de ls préstamos contas 1 largo e La vda del Fondo, ajos, en realidad, 2
<ontinuo cambio, en consecuencia todo inversor insesado en conocer el calendario previo de
pagos del Fondo en cada fecha concreta debe solici la nformación peninene de aquellas
Instituciones autanizadas para distribuirla, Sociedad Gestora, Mercado ALAF y CNMV. No.
sane. dicha infomación también podrá Ser oliciuda a tés de la Entidad Susctip

A



HEEE A



E nescesmscemecinss

IIILSREE costsscssssssss

DEA ESOO sEssI0g0s:

aereas
ccoo AEDIEO
A ed IA

MI

DIE EEEC A

ME



E nescesmscemecinss

o Elssssstsssssss
IEEE O
METETE

! 7
assossimessssmss IRENE E
PERECEDEROS AECE

IE
MINS
DIE EEEC A

ME



a

Ene INNSSS NOOO seseSrOESSSROESESES:

A
IAEA ISI SOSIINOSOMISIOO INIA ISE ssrSSssANS
TT IAESSSSINUUSSSUUESSSUUEESSAUESGSUUS

E OOAIAIA

ps rstssstrsos

O

PERECEDEROS AECE

AS
ess
SINESS INE SSSUOsSSsUspES

ee

IEEE

ec
DIE ECAO



411

412

Representación delos tenedores delos valores

Para los Bonos 1no se constituirá sindicato de tenedores de los bonos, ostentando su
representación la Sociedad Gestora de conformidad con lo establecido en el artículo 12
del Real Decreto 926/1998, En consecuencia la Sociedad Gestora deberá supeditar sus
ctuaciones ala defensa de lo intereses de los titulares de los Bonos.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la Emisión
Las resoluciones y acuerdos por los que se procede a la realización de la presente

Emisión, cuya vigencia consta en certificaciones remitidas a la CNMV, son los que

4.12 Acuerdos sociales

4.121. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión
de certlicados de transmisión de hipoteca:

El Consejo de Administración de CAIXA TARRAGONA, celebrado el 7 de
septiembre de 2007. acordó autoriar la cesión de próstamos con garantía
Iipotecaia desu titularidad mediante la cmisión de participaciones hipotecarias
y certificados de transmisión de hipoteca para su agrupación o suscmpción por
el Fondo.

4.122 Acuerdo de const

del Fondo y Emisión delos Bonos:

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora, en su reunión celebrada
el día 25 de septiembre de 2007, acordó, entre otras, (1) la constitución del
Fondo, () la suscripción de las Participaciones y los Certificados, y (ii la
Emisión delos Bonos.

4.22. Registro por la CNMV

El presente Follto se inscribe por la CNMV en sus Registros Ofic
fcha 29 de noviembre de 2007.

4.123, Otorgamiento de la escritura pública de constitución del Fondo

Una vez cfectuado cl registro por la CNMV del presente Folleto, la Sociedad
¡Gestora y CAIXA TARRAGONA, como entidad emisora delas Participaciones
y los Cenilicados que serán suscritos por el Fondo, procederán a otorga la
Escritura de Constitución, en los términos previstos en el artículo 6 del Real
Decreto 926/1993, cuyo contenido coincidirá con lo establecido en el presente
Folleto y en el proyecto de Escritura de Constitución presentado a la CNMY,


413

4.14

sa

sin que en ningún caso. los témminos de la Escritura de Constitución
contadigan, modifiquen alteren  invaliden el contenido del presente Folleto.
La Escritura de Constitución se otorgará el primer Día Hábil posterior a la echa
de registro del presente Folleto. Copia de dicha Escritura de Constitución será
remitida a la CNMV para su incorporación a los registros públicos.

Fecha de emisión de los Bonos

La fecha de emisión de los Bonos coincidirá con la fecha de otorgamiento de la Escritura
de Constitución.

El desembolso de los Bonos será e 5 de diciembre de 2007 la “Fecha de Desembolso")
sl precio de emisión del 100% sobre el nominal unitario.

La Entidad Suscriptora deberá abonar antes delas 11:00 horas (hora C.E-T.) de la Fecha.
de Desembolso, valor ese mismo día. el precio de emisión que corresponda por cada
Bono suscrito. No obstante lo anterior, mo se descara la powibilidad de que con
posterioridad a la Fecha de Desembolso la Entidad Suscriptora pueda transmitir los
Bonos en los términos quese recogen en el apartado siguente,

Restricciones ula libre transmisibilidad de ls valores

Los Bonos gozarán de libre transmisibilidad y podrán ser transmitidos por cualquier
medio admitido en Derecho y de acuerdo con las normas del Mercado AJAF. La
inscripción de la transmisión 8 favor del adquirente enel registro contable producir los
mismos efectos que la tradición de los títuls y desde ese momento la transmisión será
oponible aerecros.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en el quese negociarán los valores

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo solicitará la admisión a
cotización oficial de la Emisión, una vez constituido el Fondo, en el Mercado ALAF, para
que cotce en un plazo no superior a un (1) mes desde la Fecha de Desembolso.

En caso de producirse un incumplimiento en cl mencionado plazo de la admisión a
cotización delos Bonos, la Sociedad Gestora lo comunicará a la CNMV y publicará en un.
periódico de difusión nacional. tanto la causas de dicho incumplimiento como la mueva.
fecha prevista para la admisión a cotización de los Bonos, sin perjuicio de la eventual
responsabilidad dela Socidad Gestoras l incumplimiento es por causas imputables ala

La Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, solicitará la inclusión dela
presento Emisión en el registro contable gestionado por IBERCLEAR, de forma que se

se


s2

cfccudo la compensación y liquidación de los Bonos de acuerdo con las normas de
Funcionamiento que respecto valores admitidos a cotización en el Mercado AJAF tenga.
establecidas o puedan scr aprobadas e un fturo por IBERCLEAR.

La Sociedad Gestora, cn nombre y representación del Fondo, hace constr que conoce los
requisios y condicione quese exigen pura la admisión, permanecía y xclusió de los
valores en el Mercado ALAF. según la egslación vigente a como los requerimientos de
sus Órganos Rectores y acepta cumplidos.

Agente Financiero y entidados depositarias

El paso de cupones y de principal de la Emisión será atendido por CAIXA.
TARRAGONA.

Los intereses y/o principal de los Bonos de cada una de las Series se pagarán hasta la
amontización final delos mismos por Períodos de Devengo de Intereses vencidos, en cada
vna de las Fechas de Pago. con srreglo alas condiciones fijadas en cl apartado 4.8. dela
presento Nota de Valores.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celebrará con CAIXA.
TARRAGONA un contrato que regula el depósito de los Títulos Múltiples. las Cuentas
del Fondo y el servicio financiero dela Emisión ("Contrato de Servicios Financieros")

Las obligaciones que asumirá CAIXA TARRAGONA en este Contrato de Servicios
Financieros son resumidamente las siguientes

(G) Realizar los pagos de intereses y amortización de los Bonos y el reto de
pagos del Fondo, enla correspondiente Fecha de Pago, una vez recibidas las
«sportunas instrucciones de la Sociedad Gestora

(io, En cada una de las Fechas de Determinación, comunicar a la Sociedad:
¡Gestora el Tipo de Interés de Referencia que servirá de base para el cálculo
del Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las Seres para cada
Período de Devengo de Intereses correspondiente.

Asimismo, el Agente Financiero asumirá las funciones de entidad depositaria de los
Titulos Múliples y de las Cuentas del Fondo.

El Agente Financiero cncomendará la función de liquidación de pago los titulares delos
Bonos 4 ACA, S.A, SOCIEDAD DE VALORES, de conformidad con lo establecido en
el Contato de Servicios Financieros.

En este sentido, cl subcontratista o delegado renunciará a ejercitar cualqier acción em
demanda de responsabilidad contra cl Fondo, así como a extinguir dicho subcontato salvo
¿e conformidad con lo dispuesto e el Contrato de Servicios Financieros, En cualquier caso.
dicha subcontratación delegación no podr suponer ningún cost o gato adicional para e
Fondo. No obstante, cuakuicr contrato o delegación, cl Agente Financiero no quedará

5


exonerado ni liberado de ninguna de la responsabilidades reguladas cn cl Contrato de
Servicios Financieros.

En contraprestación alos servicios realiza por el Agente Financiero, el Fondo abonará
sl mismo en cada Fecha de Pago, una comisión fia anual quese regulará cn cl Contrato
de Servicios Financieros.

En el supuesto de que la calificación del Agente Financiro asignada por la Agencia de
Calificación para la deuda a coto plazo no subordinada y no garantizada fuera rebajada
una calificación infeior a P-1 (Moody's), o dicha calificación fuera, por cualquier
motivo, retirada por la Agencia de Calificación, la Sociedad Gestora deberá poner en
práctica, por cuenta del Fondo, dentro de los treinta (30) días siguientes, y previa
comunicación ala Agencia de Calificación, una de las opciones necesarias, dentro de las
descritas a continuación, que permitan mantener un adecuado nivel de garamí respecto a
los compromisos derivados de las funciones contenidas en el Contrato de Servicios
Financieros

(a) — Obtener una garamía incondicional, irevocable y a primer requerimiento de una
entidad o entadados de cródito con calificación no inferior a P-1 (Moody's). que
garantice los compromisos asumidos por el Agente Financiero durante el iempo
que se mantenga la situación de pérdida dela calificación de P-1 (Moody's) por
part del Agente Financiero; bien

(b) - Susini al Agente Financiero pr una entidad con calificación mínima para su
deuda a coro plazo no subordinada y no garantizada de P-1 (Moody's) para que
asuma, en las mismas condiciones, las funciones del Agente Financiero,

Todos los coses derivados de cualquiera de la acciones anteriormente definidas serán a
cargo del Agente Financiero.

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos iniciales del Fondo serán satisfechos con l importe del Préstamo para Gastos
Iniciales, En ete sentido, el detalle de los gastos iniciales estimados del Fondo, a la
present fecha de registro son los siguientes

het! gatos de enióny admisión ciación) Tes

5


74

12

13

14

Tota tos 00.00.0

INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los asesores relacionados con la
emisión que se mencionan en la Nota de Valores

J8:A GARRIGUES, SL. como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento
legal de la operación y revisado sus aspectos fiscales.

Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por
auditores

No aplicable

Declaraciones o informes atribuidos a una persona en calidad de experto.

Esnst £: Young interviene como suditr dela verificación de una sere de atributos dela
selección de préstamos hipotecarios de los que se exracrán los Préstamos Hipotecarios
para la emisión de las Participaciones y ls Certificados que serán suscritos por el Fondo,

Lnform

es procedentes de terceros

Dentro de sus labores de comprobación de la información contenida en el presente
Folleto. la Sociedad Gestora ha recibido conmfimación por pare de CAIXA
TARRAGONA sobre la veracidad de las características de CAIXA TARRAGONA, de
los Préstamos Hipotecarios. delas Participaciones y de los Comificados quese recogen en
el apartado 2.2.4 del Módulo Adicional, aí como del reto de información sabre CAIXA.
TARRAGONA. los Préstamos Hipotecarios, las Participaciones Hipotecas y los
Certificados de Transmisión de Hipoteca que se contienen cn el presente Folleto. En la
Escritura de Constitución, CAIXA TARRAGONA reiteará a la Sociedad Gestora el
cumplimiento de dichas características a la Fecha de Constitución.

La Sociedad Gestora confirma que ha reproducido con exactitud la información que ha
recibido de CAIXA TARRAGONA y, en la medida en que tiene conocimiento de ello
parir de dicha información recipida de CAIXA TARRAGONA, confirma que no sha
omitido ningún hecho que haría que la información reproducida sea inexacta o engañosa,
mi este Folleto omite hechos o datos significativos que puedan resultar relevantes para el

s


15

Calificaciones de solvencia asignadas por la Agencia de Calificación

Los Bonos tienen asignados, con amerioridad al registro del presente Folleto, las
siguientes calificaciones provisionales por la Agencia de Calificación:

Las calificaciones asignadas por Moody's miden la pérdida esperada antes de la Fecha de
Vencimiento Legal. En opinión de Moody's la estractura permite el pago puntual delos
intereses y el pago de principal durante la vida dela operación y, en cualquier caso, ames
de la Fecha de Vencimiento Legal para los Bonos de las Seis A, B y €, así como el
pago de interese y de principal con anterioridad a la Fecha de Vencimiento Legal par
los Bonos dela SeicD.

La calificación de Moody's tene en cuenta la estructura de la Emisión de Bonos. los
aspectos legales de la misma, las características del Fondo, la naturaleza y las
características de los Préstamos Hipotecarios y la regularidad y continuidad de los Mujos
enla operación.

La calificación de Moody's no constituye una evaluación de la probabilidad de que los
Deudores Hipotecarios realicen pagos anticipados de principal, ni de cn qué medida
dichos pagos dificran de lo previsto originalmente. La calificación no supone en modo.
alguno una calificación del nivel de rendimiento actuarial.

Las calificaciones asignadas por Moody's en la crcación dl Fondo pueden ser objeto de
revisión, suspensión 0 ser retiradas en cualquier momento, <n función de cualquier
infomación que llegue a su conocimiento. Las calificaciones iniciales, así como toda
revisión suspensión delas mismas:

-  Somtormaladas por Moody's sobre la base de numerosas informaciones que recibe,
y de las cuales Moody no garantiza ni la exactitud ni que scan completas, de manera
que Moody's no podría en forma alguna ser considerada responsable de las mismas,

- No constituyen. y por tanto no podrían en modo slguno, interpretarse como una
invitación, recomendación incitación alos titulares de los Bonos a procedera cualquier
tipo de operación sobre los Bonos, y en particular, a adquiri, conservar, gravar o vender
dichos Bonos.

Care Foc sj Ls condiciones e mercado ias posibles necsdados de ing
inversor en parc

se


- Las calificaciones asignadas por Moody's, se hasan en los documentos e
información proporcionados por el emisor, y sus expenos y agentes, y están sujetas a la
recepción de los documentos finales, Moody's no audita, verifica ni compracha la
veracidad, precisión o exactitud de la citada información.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, se compromete a suministrar a la
Agencia de Calificación información periódica sobre la situsción del Fondo y el
comportamiento de los Préstamos Hipotecarios para que realicen l seguimiento de la
calificación de los Bonos. Igualmente facilitará dicha información cuando de forma.
razonable fuera requerida ello y, en cualquier caso, cuando existiera un cambio en las
condiciones del Fondo, en los Contratos del Fondo o en la pate interesadas.

La no confirmación, el Día Hábil anterior la Fecha de Desembolso, de alguna de las
calificaciones provisionales asignadas a los Bonos por la Agencia de Calificación
conllevará la resolución de la emisión y suscripción de las Participaciones y los
Certificados, delos Contratos del Fondo, dela constitución del Fondo y de la Emisión de
Bonos.

s


mm

12

21

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES
(ANEXO VIII DEL REGLAMENTO 809/2004)
BONOS

Denominación ménima de la emisión

Las Participaciones y los Centicados que integrarán e activo del Fondo cn el momento.
de su constitción tendrán un importe de principal que será igual o igeramente inferior a
tresciemos ochenta y dos millones setecientos mul (382.700.900) euros

Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no
participen en la emisión se ha reproducido exactamente

No aplicable

ACTIVOSS

SUBYACENTES

Confirmación sobre la capacidad de los activos ttulizados de producir los fondos
pagaderos a los Bonos

Las Participaciones y los Certificados que se emitirán y que estarán respaldados por los
Préstamos Hipotecarios, tienen características import, plazo, tipo de interé..et.) que
demuestran la capacidad de producir fondos para cumpli l pago debido y pagadero de
los Bonos, conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación, y la subordinación cxistete ente las distintas Serios.

No obstante, con el fin de consolidar su estructura financiera y procurar la mayor
cobertura posible para los riesgos inherentes a la Emisión. la Sociedad Gestora. em
representación del Fondo. procederá en la Focha de Constitución. a formalizar los
contratos y realizarlas actuaciones que se establecen en los apartados 343. y 3444. del
presento Módalo Adicional.

Asimismo, debido a que no todos los Bonos tienen cl mismo siesgo de impago, la
Agencia de Calificación ha asignado a cada una de las Series las calificaciones
provisionales de solvencia recogidas en el apartado 7.5. de la Nota de Valores.

Sin perjuicio delo atrio, la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará
facultada para proceder a la Liquidación Anticipada del Fondo y con ello a la
Amonización Anticipada de la Emisión en los supuestos y con los requisitos recogidos e
«l apartado 4.4.3 del Documento de Registro.

so


22

Lo recogido en los púmalos anteriores se pone de manificsto por la Sociedad Gestora
sobre la base de las declaraciones rcalizadas por el Cedente sobre los Préstamos.
Hipotecarios y sobre las Participaciones y los Certificados susceptibles de ser cedidos,
que se recogen en cl apartado 223. del presente Módulo Adicional, de toda la
información suministrada por el Cedente de cada préstamo hipotecario susceptible de ser
cedido, del Informe de Auditoría y de la valoración que resulta de las calificaciones
provisionales asignadas alos Bonos por la Agencia de Calificación

Activos que respaldan la Emisión

Los derechos de crédito que integrarán el activo del Fondo srán únicamente titularidad
de CAIXA TARRAGONA, derivados de préstamos hipotecarios concedidos a
particulares para la adquisición, construcción o rehabilitación de una vivienda terminada.
siuada en tertorio español, con goranía de hipoteca inmobiliaria de primer rango, y
cuyo otorgamiento se sometió ala legislación española los “Préstamos Hipotecarios”)
Alguno de los citados Préstamos Hipotecarios provienen de subrogaciones. por
particulares de financiaciones concedidas a promotores para viviendas destinadas a la

Las condiciones contractuales de algunos de los préstamos hipotecarios prevén la
posiblidad de bonificar hasta un máximo del 0.60% el dierencil que sive para la
determinación del tipo de interés. por lo que el diferencial puede reducir alo largo dela
vida del Fondo, si se dan las condiciones establecidas cn cada una de las escrituras para
dichas situaciones. La bonificación del dierencial para los préstamos hipotecarios
seleccionados está relacionada con el grado de vinculación del deudor con el Cedente, en
los siguientes términos:

Nivel uno: un mínimo ingreso, trjta, domiciliciones y seguro vivienda,
Nivel dos: seguro de vida u oros Seguros, por ejemplo seguro de protección de
pagos.
- Nivel res contratación de ouos productos parabancarios de ahorro, saldo en
cuenta o pagos tarjeta.
Un 88,99% del principal pendiente de vencer delos préstamos hipotecarios seleccionados.
prevén esta posibilidad

Adicionalmente, algunos de los préstamos hipotecarios seleccionados tienen establecido
vn tipo de interés nominal máximo y/0 mínimo que limit la variabilidad al alza o ala
baja del tipo de interés nominal aplicable, Los tipos de interés nominales máximos y
mínimos aplicables 1 ls préstamos hipotecarios seleccionados se encuentran recogidos
en l spartado 222. del Módulo Adicional

Los Préstamos Hipotecarios serán transferidos por CAIXA TARRAGONA al Fondo.
mediante la emisión de Participaciones y Cenificados, conforme a las características
individuales de cada uno delos Préstamos Hipotecario

En la Fecha de Constitución, las Participaciones y Cenificados que se cederán al Fondo.
se extracrán delos préstamos de la caera auditada 4 6 de noviembre de 2007, que está

a


compuesta por 3286 préstamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendiente de
Vencimiento de 43257690823 curos

Ermt de Young, cuyos datos se encuentran en el apartado 52. del Documento de
Regisro ha realizado para la Sociedad Gestora un informe de auditoria sobre emisión de
Panicipacions y Certificados ara su agrupación cn cl Fondo de Tialización de Activos
TDA TARRAGONA 1, con el objeto de dr cumplimiento alo establecido e el artículo
$ del Real Decreto 926/1993 (el "Informe de Auditoría”,

Este Informe de Auditoría versa obre una seric de atributos, cuanttaivos y cualitaivos
de los préstamos, en concreto: propósito del préstamo, identificación del prestatario,
fecha de formalización. fcha de vencimiento. tipo de intrés de retorenca, tipo de interés
aplicado, diferencial del tipo de imeré, importe inicial, saldo actual, retrasos en los
pagos, valor de tasación, relación entre el saldo actua y el valor de tasación, dirección de
la propiedad hipotecada, garantía hipotecaria, seguro de daños y transmisiilidad de los

Dicho Infomme de Auditoría se ha claborado sobre una selección de préstamos
hipotecarios extraídos de los 3.286 préstamos hipotecarios con un saldo a fecha 6 de
noviembre de 2007 de 432.576.908.23 curos que integran la cartera auditada, utilizando.
técnicas de muestreo, que constituyen un método generalmente aceptado para verificar
los registros que mantiene una entidad <n relación con un conjumo de partidas
("población"), y permiten obtener una conclusión sobre dicha población mediante el
“análisis de un número de partidas inferior ("muestra") al del colectivo total. El nivel de
confianza indica la probabilidad de que el número real de partidas con desviaciones
respecto a una pauta existente en una población no exceda de un límite previamente
determinado ("precisión"). Aquellos préstamos hipotecarios de la cantera de CAIXA.
TARRAGONA sobre los que se hayan detectado crores durante la realización de su
suditoía no se coderán enla Fecha de Constitución.

22.1 Jurisdicción legal por la quese rigen los activos que van a ser titulizados.

La emisión de las Participaciones y los Certificados se realizará conforme al
derecho español.

222 Características generales delos Deudores Hipotecarios

Todos los Préstamos Hipotecarios tienen como deudores a personas física (los
“Deudores Hipotecarios"). El detalle de las características máís significativas
de los préstamos hipotecarios seleccionados se describe lo lugo del apartado,
2 del presente Módulo Adicional

Las tablas siguientes muestran la distribución de los préstamos hipotecarios que
componen la carter muditada según fecha de formalización. vencimiento
residual, saldo actual, ipo de interés aplicado, tipo de referencia y diferencial
del tipo de interés, tipos máximos y mínimos, retrasos en los pagos y

e


localización geográfica. Dichas tablas han sido elaboradas con información a 6
de noviembre de 2007.

Los intervalos de las tablas que carecen de sentido e han omitido.


0924/80 ap uoo «pero




o00D0se- 0000
Soo0o0se- ooo
roca So00D0st-o00oon

oia

Y 14" NOV VOL DUI VOD AO



0021/90 op ue opero


3URRRA]

Bas



y oa A opus 0d 20d unio)
10340 30 SOHO3430 VOVIONY VUZLEVO



Y L4'L VNODVEBVL VOL OLIQZHO 30 SOHO VOY LIONY VERLEVO



sasÑp

538

E

VL4'L VNOOVEBVI VOL OLIO3HO 30 SOHO2430 VOY LIONV VBZLEVO



223

224

225

226

Naturaleza legal delos activos

¡Como se ha indicado anteriormente, La totalidad delos activos serán Préstamos.
Hipotecarios que serán tranícrdos al Fondo por CAIXA TARRAGONA
mediante la emisión de Participaciones y Cenúficados. De la cantera auditada
2.635 préstamos hipotecarios, con un saldo a 6 de noviembre de 2007 de
322.638:320,34 curos, que representan el 74.58%, son Participaciones; y 6S1
préstamos hipotecarios con un saldo a 6 de noviembre de 2007 de
109.938.587.89 euros, que representan un 25.41%, on Cenilicado.

Los Préstamos Hipotecarios, por sus características, se clasifican en dos
categorías:

Préstamos Hipotecarios que cumplen los requisitos establecidos en la
Sección Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario y que s transmiten al
Fondo mediame la emisión de puricipaciones hipotecarias — as
“Participaciones Hipotecaria”.

Préstamos Hipotecarios que no cumplen todos ls requisitos de la Sección
Segunda de la Ley del Mercado Hipotecario en concreto, la no superación del
80% del valor de tasación de las fincas hipotecadas y que se transmiten al
Fondo mediante la emisión de certificados de transmisión de hipoteca, de
conformidad con el artículo IS de la Ley 44/2002 (los “Certificados de

Transmisión de Hipoteca”.

Los Préstamos Hipotecarios se encuentran documentados cn escritura pública e
inscritos en el Registro de la Propiedad, siendo ejecutables conforme a lo
dispuesto en el del Título IV del Libro HN! de la Ley 1/2000, de 7 de nero, de
Enjuiciamiento Civil

Fechas de vencimiento o expiración delos activos

Cada uno de los Préstamos Hipotecarios de la curera tiene una fecha de
vencimiento sin perjuicio de la posibilidad de amortizarse anticipadamente
coniorme a las condiciones particulares de cada uno de ellos. En el apartado.
222. del presente Módalo Adicional se recoge un cuadro con La división delos
préstamos ipotecaros de la cartera auditada según su vencimiento residual. La
Úluma fecha de amortización regular de los Préstamos Hipotecarios es el 30 de
septiembre de 2047.

Importe delos activos

En la Fecha de Constitución. el importe de las Panticipaciones y los Cenificados
será igual o ligeramente inferior a trescientos. ochenta y dos millones
setecientos mil (382.700.000) curos

Ratio del principal del préstamo o nivel de gara

»


"Y LA 'Y VNOOVARIVL VOL OLIG3u9 30 SOHI3830 VOY LION Y VUZLIVO,



227

De conformidad con los cri

Método de creación de activos

los de concesión de créditos y préstamos com

garantía de hipoteca inmobiliaria a personas físicas, ls principales criterios para
la concesión de los Préstamos Hipotecario, recogidos cn el Memorandum
Intemo sobre concesión de Préstamos Hipotecarios que adjunta como Anexo
la Escritura de Constitución, on los que a continuación se resumen:

»

o

1. Descripción del proceso

Préstamos de concesión directa

os

ud del préstamo por part de clicte en la oficina.

- Confección del expediente de préstamo com la documentación
necesaria por part de la oficina. Si la olicina decide contimar con la
operación. tramitación informática del próstamo,

- Análisis de la operación, valorando especialmente la capacidad de
¿exolución de los solicitantes mediante cl estudio de su nivel de
ingresos y situación laboral de los solicitantes, su historia reciente yla
probable evolución dela misma; así como las garamís dela operación

- Aprobación o denegación dl préstamo, una vez analizado cl mismo,
por parte del nivel autorizado de acucndo con cl importe y plazo del

- Una vez aprobado, emisión de la oferta vinculante por pare de la
oficina y formalización del préstamo en escritura notaria

- Se externaliza el archivo de los expedientes enla empresa SOCIEDAD
GENERAL DE ARCHIVOS (SGA). La escritura de préstamo
hipotecario queda depositada e la propia Caja.

Préstamos originados por intermediarios (APIs y Brokers)
os

ud del préstamo por part del intermediario.

- Confección del expediente de préstamo com la documentación
ecesaria aportada por l intermediario.

- Análisis de la operación, valorando especialmente la capacidad de
¿esolución de los solicitantes mediante cl estudio de su nivel de
ingresos y situación laboral de los solicitantes, su historia reciente y la
probable evolución dela misma; así como las garamía dela operación

- Aprobación o denegación del préstamo, una vez analizado el mismo,
por pane del Departamento Central de Análisis de Riesgos 0
¿terminados Directores de oficina con hubilitación especial,

- Una vez aprobado, emisión de la oferta vinculante por pare de la
oficina y formalización del préstamo en escritura notaria

2


- Se extermaliza el archivo de los expedientes enla empresa SOCIEDAD
GENERAL. DE ARCHIVOS (SGA). La escritura de présmo
hipotecario queda depositada a la propia Caja.

2. Rosquisitos documentales

- > Tasación de la finca a hipotecar por parte de una sociedad de Tasación
inscrita cn el Registro Oficial del Banco de España.

- Verificación registral de la finca a hipotecar

- En caso que el préstamo sca para adquisición, contrato privado de
compraventa dela finca hipotecar.

- Seguro de la finca hipotecar con cláusula beneficiario a favor de la
Caja solicitud del mismo.

- Declaración patrimonial de los imervinietes (prestatarios y fiadores.
en su caso), con verificación registral de oras posible propiedades

o IRPF úlimo ejercicio
o Impuesto sobre el patrimonio (il hacen)
o últimas nóminas

-  CIRBE delos intervinientes

- RAI de los intervinientes. En el caso que existan incidencias,
Justificación delas mismas

- > Consulta delos intervinientes en bases de datos externas (ASNEF, para
averiguar posibls incidencias judiciales, tc

- Consulta delas posiciones delos intrvinietes en a Caja.
3. Credit Scoring

Obienida toda la información se cfectús un estudio de la vibilidad de la
inversión, y para ayudar enla toma de las decisiones sc tiene en consideración el
dictamen del scoring.

El scoring reactivo emite trs dictámenes, exigiéndose la valoración favorable en
los tes. El primer dictamen es una cvalvación del perfil socio-<conómico de los
intervinientes (profesión, amigiedad cn el empleo. situación civil, et.) que se
raduce en una puntuación de la operación. El segundo dictamen es una
aproximación al ahorro mensual estimado de los intervinientes cn la operación
que se compara con la cuota de la operación propuesta. El ercer dictamen recoge.
situaciones no contempladas en el modelo estadístico. Además cxiten una seis
de filos adicionales como el sistema de alertas que impiden la concesión de

25


riesgos por la red comercial, como por ejemplo aquellos clientes com
impuntuaidados en las operaciones de riesgo vigentes

También existe un scoring prosctivo, que es un modelo propio, que ademís de
puntuar als clientes les otorga unos límites reconcedidos.

Si a operación propuesta obiene dictámenes favorables por ambos score
este caso las atribuciones dela oficina se igualan ls del Departamento Central
de Análisis de Riesgo cn aras de una mayor cficiecia en los procesos de
generación de activos. En caso contrario se propone, sa oficina lo considera
oportuno, a operación al nivel superior (Análisis de Riesgos) para su sanción

4. Órganos de decisión

-  Olicins: Recepción de las soliciudes y negociación con el cliente,
preparación de la documentación necesaria y estudio de la operación. Si entra
dentro de sus atribuciones autorización de préstamo y de sus condiciones de
precio (autorizaciones diferentes) si no eleva la operación a un nivel superior
Formalización de las operaciones autorizada por la misma o niveles superiores.

- Departamento Central de Anílisis de Riesgos: Estudio y aprobación de las
operaciones que entran dentro de sus atribuciones y de tadas las operaciones
originados por intermediarios. Preparación de informe para el Comité de Créditos
de las operaciones que excedan sus atribuciones

- Disección Comercial: Aprobación de los precios de las operaciones
aprobadas hasta el mivel del Departamento Central de Análisis de Riesgos, si es

Comité de Créditos: Integrado por el Subdirctor General — Director del
a de Riesgos el Decor del Árca Comercial y «1 Responsable del
Departamento de Análisis de Riespos. Estudio de la operación basándose cn cl
informe del Departamento de Análisis de Riesgos y aprobación o denegación de
Ja misma dentro de su nivel de atribuciones o propuesta de autorización de la
misma anicles superiores incluyendo ls condiciones de precio dels mismas

- Comisión Delegada del Consejo de Administración: Autorización 0
¿dencgación de la operación basándose en la propuesta elevada por el Comité de
Créditos. Atribuciones limitados.

5. Criterios de delegación y astonomía

- E cuanto a riesgo, cxisten unos miveles de aprobación por importe de la
misma y riesgo de cualquier tipo acumulado cn la Caja de ls intervinientes dela
operación. La comprobación de dichos niveles la hace automúáticamente cl
sistema informático, impidiendo la autorización dela operación alos miveles que
o tienen atribuciones para la operación concreta.

- El préstamo mo puede superar el $0 % del valor de tasación para ser
aprobado por las Oficinas, si lo supera cl sistema informático impide su.
aprobación si no lo aprucba el Departamento de Análisis de Riesgos o un nivel
superior a éso

1


- Las oficinas mo pueden aprobur segundas hipotecas sobre una finca
Cualquier otr situsción tiene que ser aprobada porel Departamento de Análisis
de Riesgos o mivel superior ése

- Si alguno de los intervinientes tiene operaciones en Base de Mora, la
operación solo puede ser aprobada porel Departamento de Análisis de Riesgos
nivel superior previo informe del Comité de Mora de la Caja.

- Los préstamos originados por intermediarios tan solo pueden ser aprobados.
por el Departamento de Análiis de Riesgos o nivel superior 0 determinados
Directores de oficina con habilitación especial.

-  Encuamo alos precios, existen unas bandas autorizada para los niveles de
¿fina y de zona. La oficina propone informáticamente los precios acordados con.
el cliente, si entran dentro de sus bandas quedan automáticamente aprobados.
sino quedan como propuestos y deben ser autorizados o rechazados, proponiendo,
unos nuevos, por la zona. Si el precio propuesto excede de las bandas de la zona.
será la Dirección Comercial quien apruche o rechace los precios propuestos,

- Pasa las operaciones que por riesgo deben ser aprobadas por un nivel
superior al Departamento de Análisis de Riesgo, será el nivel que autorice el
riesgo el que conjuntamente fijará las condiciones de precio de la operación,

6. Tasación
6.1. Procedimiento usual

- Concesión directa: Cuando el cliente solicita la operación, se solicita a la
empresa de tasación ln tasación de la finca 2 hipotecar. adjuntando al tasador la
¿documentación necesaria para realizarla.

- > Originación por intermediario: Al solicitar la operación cl intermediario
“porta tasación dela finca a hipotecar

- Subrogación: No se vuelve a tasar la finca, se utiliza la tasación que se
rcalizó de la promoción cn la concesión del préstamo promotor. La distribución
de la hipoteca sl promotor se hace utilizando l valor de tasación d cada una de
las finca. Durante la obra se hacen diferentes vistas a la misma por parte del
tasador, ertificando la obra realizada, y antes de subrogar se exige la finalización
de la misma visada por l tasador

62. Compañías uilizadas

Todas las tasaciones de la Caja se encargan a las sociedades de tasación
TINSA o SOCIEDAD DE TASACION. excepto si el ciente solicita que sea
tasado por otra sociedad de tasación, que se acepta, siempre que ésta sca una de
Jas inscritas enel Registro Oficial del Banco de España.

- > Enlas operaciones originadas por intermediarios la Caja tiene homologadas
las siguientes sociedades de tasación: TINSA, SOCIEDAD DE TASACIÓN.
INNOTASA, IBERTASA, EUROVAL, VALTEC, GESTVALT y THIRSA.
todas ells inscritas en l Registro Oficial del Banco de España.

”n


228 Indicaciones de declaraciones y garantías dadas al Emisor en relación
«on los activos

El Cedent, como titula delos Préstamos Hipotecario, declarará y garantizará al

Fondo y

1 la Sociedad Gestora en la Escritura de Consitución, respecto 2 sí

mismo, a las Participaciones y los Centficados que emite y respecto a los
Préstamos Hipotecarios de los que participan dichas Participaciones y
Cenilicados. ala Fecha de Constitución:

2284

2282

Manifestaciones del Cedente en relación u sí mismo

1) Que es una entidad de crédito debidamente constituida de acuerdo
on la legislación vigent, se halla inscrita n cl Registro Mercantil
y cn el Registro de Entidades de Crédito del Banco de España y se
Falla facultada para participar cn el Mercado Hipotecario.

i) Que mi a la fecha de hoy, ni en ningún momento desde su
constitución, se ha encontrado en situación concursal o de
insolvencia, mi ninguna otra situación que, dando lugar a
responsabilidad, pudira conducir ala revocación de la autorización
como entidad de crédito.

hi) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, tanto
“administrativas como corporativas, para efectuar la cesión de los
Préstamos Hipotecarios al Fondo. mediante la cmisión de las
Panicipaciones y Cemificados, cl válido otorgamiento de la
Escritura de Constitución, de los compromisos asumidos en la
misma y de los demás contratos relacionados con la constitución
del Fondo.

iv) Que dispone de cuentas auditada, individuales y consolidadas, de
los ejercicios 2004, 2005 y 2006, con opinión favorable, sin
salvedades, de los auditores en, al menos, el emitido respecto del
ejercicio cerrado a 31 de diciembre de 2006, y que ha depositado
dichas cuentas anuales en la CNMV y en cl Registro Mercantil

v) Que cumple la legislación vigente sobre protección de datos

En cuanto u las Participaciones y los Certificados

(1) Que las Participaciones y los Certificados son emitidos de
acuerdo con la Ley del Mercado Hipotecario, el Real
Decreto 685/1982, de 17 de marzo, porel que se desarollan
determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de
regulación del mercado hipotecario, y el Real Decreto
1280/1091, de 2 de agosto, por cl que se modifican
determinados. artículos del anterior (cl “Real. Decreto
685/1982" y la Disposición Adicional $? dela Ley 3/1994

»


en su redacción dada por el aículo 18 de la Ley 44/2002 y
¿lemás normativa aplicable y cumplen todos los requisitos en
cilas establecidos para lu cmisión de participaciones
hipotecarias; y, en particular, que la emisión de las
Panicipaciones Hipotecarias slistace lo dispuesto en los
artículos 59 y 62 del Real Decreto 685/1982, en lo referente
al volumen de códulas hipotecarias cmiidas por el Codente
Las Paricipaciones Hipotecaras se emiten con la cobertu
de los Préstamos Hipotecarios, que cumplen todos los
requisitos establecidos en la Sección II de la Ley del
Mercado Hipotecario y en el Capítlo II del Real Decreto
685/1982, y los Certificados de Transmisión de Hipoteca se
emiten con la cobertura de los Préstamos Hipotecarios, que
o cumplen con todos los requisitos establecidos en la
Sección 1 de la Ley del Mercado Hipotecario y en el
Capítulo HI del Real Decreto 68S/1982, todo ello de
conformidad con lo establecido en la Disposición Adicional
5 de la Ley 3/1994, en su redacción dada porel artículo 18
dela Ley 442002.

(2) Que el órgano social correspondiente del Cedente ha
idoptado válidamente todos los acuerdos necesarios para la
misión de las Participaciones y delos Conilicados

228.3. En cuanto alos Préstamos Hipotecarios movilizados a través de la
«cartera de Participaciones y Certficados que se agrupan en el Fondo.

1) Que los Préstamos Hipotecarios existen, son válidos y ejecutables de
acuerdo con la legislación aplicable, habiéndose observado en su
“torgamiento todas las disposiciones legales aplicables

2) Que el Cedeme es titular en pleno dominio de la totalidad de los
Préstamos Hipotecarios, sin que exista impedimento alguno para que

puedan emitirse las Paticipaciones y los Certficados
representativos de los Préstamos Hipotecarios.

3), Que los datos relaivos alos Préstamos Hipotecario que se incluirán
en la Escritura de Constitució. reflejarán correctamente la situación
¿e los mismos a la Fecha de Constitución, tal y como está recogida
en los ficheros informáticos enviados de dichos préstamos, y que
¿dichos datos son correctos, completos y no inducen a error.
Cualquier ora información adicional sobre las características de la
cantera de préstamos hipotecarios del Codente recogida en este
Folleto o comunicada a la Sociedad Gestora es correcta, conforme
con la información de dichos préstamos recogida en los ficheros
infomáticos o enla documentación del Cedente y no induce a ero
Asimismo, cualquier información sobre los Préstamos Hipotecarios
¿que pudiera, de cualquier modo, afecta a la estructura financiera o
legal del Fondo ha sido comunicada ala Sociedad Gestor.

”


4) Que todos los Préstamos Hipotecarios devengan intereses a tipos
varibles sin perjuicio de que durante un periodo inicial de los
mismos puedan haberse acordado tipos ios

5) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos a particulares
con el objeto de financiar la adquisición, construcción 0
rehabilitación de viviendas situadas e territorio español, Alguno de
los citados préstamos provienen de subrogaciones por particulares
e financiaciones concedidas promotores para viviendas destinadas
ala venta

6) Que todos los Préstamos Hipotecarios están garantizados por
hipoteca inmobiliaria con rango de primera hipoteca constituida
sobre el pleno dominio de todas y cada una delas fincas en cuestión,
sin que los inmuebles. hipotecados se encuentren afectos 2
prohibiciones de disponer, condicions resolutorias o cualquier ora
limitación de dominio.

7) Que todas las hipotecas se encuentran debidamente constituidas e
inscritas en los correspondientes Registros de la Propiedad cuyos
datos de inscripción, se corresponden con los mencionados cn la
Escritura de Consiltución. La inscripción de las fincas hipotecadas
está vigente y sin contradicción alguna y no está sujeta limitación
slguna preferente a la hipoteca de acuerdo con la normativa
aplicable.

8) Que las hipotecas están constiidas sobre fincas que pertenecen em
pleno dominio y en su totalidad a los Deudores Hipotecarios y que
reánen los requisitos exigidos por el amículo 27 del Real Decreto
685/1982, no teniendo constancia cl Cedente de la existencia de
Iitigios sobre la titularidad de dichas fincas.

9) Que todos los inmuebles hipotecados son inmucbles terminados y
han sido objeto de tasación previa por Sociedades de Tasación
debidamente inscritas en el Banco de España, estando acreditada
“cha tasación mediante la correspondiente certificación. Las
tasaciones cectuadas cumplen todos los requisitos establecidos en la
legislación sobre el mercado hipotecario.

10) Que, en el caso de préstamos concedidos pura adquisición de
Viviendas de Protección Oficial, el valor de tasación considerado a
efectos de todos los cálculos ha sido el valor máximo legal de venta.

11) Que el aldo Inicial de cada una de las Panicipaciones Hipotecarias
o excederá dl 80% del valor de tasación delas fincas hipotecadas
en garantía del correspondiente Préstamo Hipotecario.

12) Que el Saldo Inicial de cada uno de los Certificados de Transmisión

de Hipoteca no excederá del 100% del valor de tasación de las fincas
hipotecadas cn garantía del corespondiene Préstamo Hipotecario.

so


13) Que el Cedente no tiene conocimiento de que se haya producido el
«desmerecimiento del valor de ninguna finca hipotecada cn más de un
205% del valor de tasación

14) Que todos los inmuebles sobre los que se ha consttuido la garamía
hipotecaria están cubiertas, al menos, del riesgo de daños mediame
pólizas favor del Cedente y que el capital asegurado no es inferior
bicn al valor de tasación, excluidos los elementos no asegurables por
aturalza, para el caso de los préstamos que respaldan las
participaciones hipotecarias, o bien al menor de valor de tasación.
excluidos los elements no asegurables por naturaleza o el saldo del
préstamo, a 6 de noviembre de 2007, paa el caso de los préstamos
gue respaldan los cenilicados de transmisión de hipoteca. El
Cedente ha contratado una póliza global de seguros complementaria
y subsidiaria que garantiza una cobertura de seguro por daños cn
aso de inexistencia de cobertura o insuficiencia de los capitales
cscgurados.

15) Que la información relativa a los seguros contra daños contratados
por los Deudores Hipotecarios, y a cualquier oto derecho accesorio
2 los Préstamos Hipotecarios es Completa y e ajusta ficlmente a la
realidad,

16) Que el Cedeme tiene constncia de que han sido integramente
satisfechas las primas por los seguros contratados 2 que se refieren
los puntos (14) y (15) anteriores.

17) Que los inmuebles hipotecados en vinud de los Préstamos
Hipotecarios no se hallan incursos en la situación de bienes
excluidos para ser admitidos cn garantía conforme al artículo 31.1.)
¿del Real Decreto 685/1982 y los Préstamos Hipotecarios no reúnen
ninguna de las características de los créditos excluidos o restringidos
porel atículo 32 del Real Decreto 685/1982 paa servir de cobertura
“la emisión de títulos hipotecarios

13) Que los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos según criterios
de mercado.

19) Que ha seguido fielmente los criterios contenidos en el documento
titulado "Memorándum Interno. sobre Concesión de Préstamos
Hipotecarios" que se adjunta como anexo 2 la Escritura de
Constitución. y cuyo resumen se incluye cn el apartado 22.7. del
Módolo Adicional, siendo los utilizados habitualmente por el
Cedente cn la concesión de préstamos hipotecarios y son legales.

20) Que los Préstamos Hipotecarios han sido formalizados en escritura
pública

21) Que todas las escrituras de las hipotecas constituidas sobre las
viviendas y que se refieren a los Préstamos Hipotecarios están

"


cbidament depositadas cn cl domicilio del Cedente disposición
¿de la Sociedad Ciestoa. Todos los Préstamos Hipotecarios están
«claramente identificados, tanto en soporte informático como por sus
escrituras y son objeto de análisis y seguimiento por pare del
Cadent.

22) Que todos los Préstamos Hipotecarios han sido y están siendo
administrados por el Codente desde el momento de su concesión o
¿e a subrogación a favor de CAIXA TARRAGONA, de acuerdo
com los procedimientos habitualmente utilizados por éste en la
administración de próstamos hipotecarios

23) Que no existen litigios de ningún tipo en relación con los Préstamos.
Hipotecarios que puedan perjudicar la validez de los mismos o que
pecan dar lugar a la aplicación del aículo 1.535 del Código Civ
y que no tienen conocimiento de la existencia de circunstancias que
puedan dar lugar a la incticacia del contrato de adquisición de la
Vivienda hipotecada en garantía delos Préstamos Hipotecarios

24) Que, en la Fecha de Constitución, ninguno de los Préstamos
Hipotecarios tendrá pagos pendientes.

25) Que, hasta la Fecha de Consitución, ninguno de los Préstamos
Hipotecarios ha impagado más de dos (2) cuotas.

26) Que ninguno de los Deudores Hipotecarios es titular de ningún
derecho de crédito frente al Cedente por el que tenga derecho a
ejercitar la compensación de tal forma que podicran verse afectados
negativamente los derechos atribuidos por las Participaciones y los
Cenificados.

27) Que ninguno de los prestatarios puede oponer al Cedente excepción
alguna al pago de cualquier cantidad referida a los Préstamos
Hipotecarios

28) Que el Cedente no ha recibido ninguna notificación de amortización
anticipada total delos Préstamos Hipotecarios

29) Que no existe ninguna circunstancia que impida la ejecución de la
Farantía hipotecaria relativa lo Préstamos Hipotecario.

30) Que ninguna persona tiene un derecho preferente sobr el Fondo, en
cuanto titular de las Participaciones y los Cenificados, al cobro de
las cantidades que se deriven de los Préstamos Hipotecarios, salvo
los derechos preferentes legales

31) Que respecto a los Préstamos Hipotecarios, cl nivel de riesgo

máximo concedido a un solo prestatario (definido como la suma de
Jos saldos vivos de todos los préstamos hipotecarios concedidos a un

3


solo prestatario) es de 392514,55 curos, lo ue supone un 0.09% a 6
e noviembre de 2007.

32) Que los Préstamos Hipotecarios no están afetos a emisión de bonos
hipotecarios y, a pare de la emisión de las Participaciones y los
Cenificados, no estarán afectos a cmisión alguna de códalas
hipotecarias. bonos hipotecarios, participaciones hipotecarias u otros
cenúficados.

33) Que las Patcipaciones y los Certificados se emiten por el mismo,
plazo que resta hasta el vencimiento y por l mismo ipo de interés
de cada uno delos Préstamos Hipotecarios a que correspondan

34) Que, em la Fecha de Constitución, el Saldo Inicial de cada uno delos
Préstamos Hipotecarios es equivalente a la cifra de cupital de la
Participación o del Certificado a que coesponde,

35) Que la última fecha de amontización regular de los Préstamos
Hipotecarios es el 30 de septiembre de 2047.

36) Que la información sobre las Participaciones, los Cerficados y los
Préstamos Hipotecarios contenida enel Folleto y en la Escritura de
Constitución, es exacta y se ajusta fielmente ala realidad,

37) Que todos los Préstamos Hipotecarios etán denominados cn curs,
son pagaderos exclusivamente en curos, no contemplan cláusulas
que permitan el dferimiento eel pago periódico ni de intereses, ni
¿e principal y mo se encuentran en un periodo inicial de carencia de
principal y/o intereses

38) Que las obligaciones de pago de todos los Préstamos Hipotecarios se
realizan mediante domiciliación en una cuenta bancaria, on sistema
de smonización de cuotas constantes sin que el importe de las
mismas tenga limitación alguna, siendo la periodicidad delas cuotas
tano de principal como de interés, mensual

39) Que, en la Fecha de Constitución, cada uno de los Préstamos
Hipotecarios ha tenido al menos el vencimiento de dos (2) cuotas.
estando dispuesto, en todos elos a ttaidad del capital

40) Que, no tiene conocimiento de que, los Préstamos Hipotecarios
incluyan impedimentos a la libre transmisión del mismo, o en
aquellos caso en los que se requería el consentimiento del Deudor
Hipotecario, e ha obtenido el mismo porel Cedent,

41) Que, en la Fecha de Constitución, no se incluyen préstamos
hipotecarios concedidos a empleados.


229 — Sustitución delos activos ttulizados

Ln el supuesto excepcional de que, con posterioridad ala Fecha de Constitución.
y no obstante ls declaraciones formuladas por el Cedente yla diligencia por éste
bservada para asegurar su veracidad, se detectara, durant la vida del Fondo, que
alguna de las Participaciones y/o Crtlicados 9 que alguno de los Préstamos.
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquéllos, no se ajustaba en la Fecha de
Constitución a las declaraciones formuladas en el apartado 223. del presente
Módulo Adicional, el Cedente se obliga:

a

A sustitir la correspondiente Participación y/o Centiicado por otro de
características financieras similares, en cuanto a import, rango, plazo
residual, tipo de imerés, características del deudor < inmueble
ipotecado y ratio saldo actualvalor de tasación, que ca aceptado por
la Sociedad Gestora, comunicado a la Agencia de Calificación y
siempre que no se perjudique la calificación delos Bonos asignada por
la misma.

Las cantidades devengadas y no pagadas, hasta la fecha de sustitución
de la Participación yla Certificado que coresponda sustituir, deberán
ser abonadas al Fondo por el Codente, en su calidad de administrador,
en el momento en que se produzca la sustitución de dicha Participación
y/o Certificado

En todo caso, al sustiir alguna Participación y/o Certificado, el
Cedento deberá acreditar que la Participación y/o Cerilicado
sustituyente se ajusta a las declaraciones contenidas en el apartado
228. del presente Mádelo Adicional La Sociedad Gestora comprobará
la idoncidad de las condiciones de la Participación y/0 Certificado.
sustituyen,

El Cedente, tan pronto como tenga conocimiento de que alguna de las
Paricipaciones y/o Cenificados, o que alguno de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se han emitido aquéllos, no se ajusta alas
mencionadas declaraciones, deberá ponerlo en conocimiento de la
Sociedad Gestora y en el plazo de cinco (5) días e indicarle los
préstamos hipotecarios sobre los que propone emitir muevas
anticipacion hipotecarias /0 conficados de transmisión de hipoteca
ara sustituir a los afectados. En cuso de que se produzca la sustitución
¿e alguna Participación y/o Certicado, de conformidad con lo previsto
en el presente apurado, el Cedent procederá a emitir un nuevo Título
Múltiple que será canjeado por cl que se entregará cn la Fecha de
Constitución.

El Cedente se compromete a fomalizar la sustitución de
Participaciones y Cenificados en acta notarial y en l forma y plazo que
establezca la Sociedad Gestor, y a proporcionar la información sobre
los mismos que considere necesaria la Sociedad Gestor. La sustitución
se comunicará a la Agencia de Calificación y una copia del acta notarial
será remitida ala CNMV,

se


(8) — Subsidiariamente a la obligación asumida cn cl punto (A) anterior y
para aquellos supuestos, cn los que la sustitución regulada cn l mismo
mo fuera posible porque los préstamos. hipotecarios. disponibles
resultara ser no homogéncos con la cartrattulizada en razón de () su
import, (li) su rango, (i) su plazo residual, 1x) su tipo de interés, (4)
las características del deudor, (vi) las características del inmueble
ipotecado, (vi) e ratio saldo actualvalor de tasación, el Cedente se
compromete a la amortización anticipada de la Participación 3/0
Ceriicado afectado, mediante la devolución, en efectivo, tato del
spital pendiente dela comespondiente Participación y/o Ceniicado y
de los imereses devengados y no pagados hasta la fecha, como de
xalquier otra cantidad que respeto 1 la Participación y/o Conificado
comesponda al. Fondo. mediante su impreso cn la Cuenta de
Rcinversión. Los importes recibidos de las Panicipaciones y/o
Cenificados afectados por cl supuesto anteriormente mencionado serán
incorporados a los Recursos Disponibles y aplicados en la siguente
Fscha de Pago con sujeción al Orden de Prelación de Pagos o al Orden
de Prelación de Pagos de Liquidación según corresponda.

En particular, la modificación por el Cedente, durante la vigencia de los
Préstamos Hipotecarios, de las condiciones de ésos sin sujeción a los límites
establecidos cn la legislación especial aplicable y alos términos pactados entre l
Fondo y el Cedente en la Escriara de Constitución y en el apartado 37.1. del
Módulo Adicional y, por tanto, absolutamente excepcional, supondría. un
incumplimiento por pate del Cedete de sus obligaciones que no debe ser
soportado por el Fondo, Ame dicho incumplimiento, el Fondo, a través de la
Sociedad Gestora, podrá () exigir la correspondiente indemnización por daños y
perjuicios e (i) instar la sustitución o reembolso de las Panicipaciones y/o
Cerificados afectados, de conformidad con lo dispuesto en las letras (A) y (B)
anteriores, no suponiendo ello que el Cedente garamice el buen fin de la
operación. sino la necesaria reparación de los efectos producidos por cl
incumplimiento de sus obligaciones, de conformidad con el arículo 1.124 del
Código Civil. La Sociedad Gestora comunicará de forma inmediata la CNMV
las sustituciones o amonizaciones de Préstamos Hipotecarios que se realicen
omo consecuencia del incumplimiento por pat del Cedente. Los gastos que as
actuaciones pura remediar el incumplimiento del Codente originen deben ser
Soporados por éste, sin poder repercute al Fondo.

22.10 Pólizas de seguros relevantes relativos los activos tiulizados

De conformidad con las declaraciones y garantías contenidas enel apartado 22
del Módulo Adicional amerior, los inmuebles hipotecados en garamía de los
Préstamos Hipotecarios están cubiertos, al menos, del sesgo de daños mediante
póliza a favor del Cedente y que el capital asegurado no es inferior bien l valor
de tasación, excluidos los elementos no asegurables por naturaleza, para el caso
¿e los préstamos que respaldan la participaciones hipotecarias, o bien al menor
del valor de tasación, excluidos los elementos no asegurables por naturaleza o el
saldo del préstamo, 6 de noviembre de 2007, para el caso de los préstamos que.
respaldan los cetifcados de transmisión de hipoteca. A estos foctos, CAIXA.

as


TARRAGONA ha contratado con CASER, una póliza goneral de seguros para
xbrir dichos riesgos en caso de inexistencia o insuficiencia dela póliza de seguro
¿le daños contratada porel Deudor Hipotecario.

No se incluyen datos sobre concentración de las compañías aseguradoras de los
seguros de daños de los Deudores Hipotecarios porque la situación actual delas
Pólizas de seguro contratadas por los mismos y sus datos no se encuentra
soportada o actualizada e os registros informéticos del Codete. No obstante se
hace constar que de conformidad con el memorando intemo de concesión de
préstamos hipotecarios, descrito en el apartado 22.7 anterior, ants de la fm.
del préstamo hipotecario el deudor debo contratar la cobertura mínima de un.
seguro de incendio con una compañía de seguros, en la que figurará CAIXA.
TARRAGONA como beneficiario. El deudor puede decidir la contratación del
seguro con cualquier compañía y la oficina correspondiente del Cedente se
asegurará dela existencia de dicha cláusula.

CAIXA TARRAGONA formalizará en el mismo acto la cesión aparejada la
emisión de las Participaciones y los Certificados de los derechos que le
«omesponden como beneficiaria de dichos contratos de seguro de daños suscritos
por los Dewdores Hipotecarios o cualquicr otra póliza de seguro que otorgue una
Cobertura equivalente. Coresponderán por tanto al Fondo, en cuanto titular de las
Participaciones y de los Certificados, todas las cantidades que le hubiera
omespondido percibira CAIXA TARRAGONA por este concept.

22.11. Información relativa u los deudores en los casos en que los activos
Fitulizados comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que scan personas
jurídicas, o si un deudor representa el 20% o más de los activos, o sí un deudor
Supone una parte sustancial delos activos

No aplicable

22.12. Detalle dela relación, si es importante para la Emisión, entre el Emisor,
«el garante y el deudor

No existen

22.13, Si los activos comprenden activos de renta fja, descripción de las

No aplicable

22.15. Silos activos comprenden valores de renta variable que no se negocien
en un mercado regulado o equivalente, en el caso de que representen más del
10% delos activos ttulizado, descripción delas condiciones principales

se


23

24

No aplicable

22.16. Informe de valoración de la propiedad y los Mujos de tesorería / ingresos
«en los casos en los que una parte importante de los activos estó asegurada

Expressmente se hace constar que no ha habido ninguna valoración de los
inmuebles en garantía de los Préstamos Hipotecarios con ocasión de la presente
Emisión. detal farma que las valoraciones de las mismas son las efectuadas por
Sociedades de Tasación a la fecha original de concesión del Préstamo
Hipotecario.

Activos activamente gestionados que respaldan la Emisión
No aplicable
Declaración en caso de que el Emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados.

por los mismos activs, y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa
clase

No aplicable


des eppaedeguo

VNODVHYVL VXIVO

op
vag op ox),
Fo man pep,

L VNODVHHVL VOL

SOMIY 9P

vouos

og soap
uas 0 ap sosa

opuo ep
uoprsturupe Á uonsao)

spray.
PUOBEAIE y EXE, vPL

'0puOa Pp U9peTUOsado

VRIRIOSAL A VAQIIMIISA

AOPENSUpy Á aupa),

VNODVHNVL
VXIVO

e


34 Descripción dela estructura dela operación

El balance del Fondo, a Fecha de Desembolso, será como sigue:

ACTIVO Euros PASIVO

Paricipaciones y Cenificados” | — TOD OOOO] Bonos dela Sere A ES

Fonos dela Sere 11000005

Tenia Bonos dela ere € 1190000090

Fondo de Reserva TE TOD 00090 Bonos dela See D TA TO0000 9

Gto inials acidos ODO Pésimo Casos Iniciales EN
os recursos depositados 000

TAL ACTIVO. 397.700.000 397700000

Recursos para

er 2-30.000.00| Préstamo Subocdiado”". 00000

* Para la realización del Balance se ha consideado que cl impor de las Paiipcionos y los
Cenifiados es 382.700.000. cuos, ía embargo, on la Fecha de Cnsitución, el import de los
pu

Cerilicados sá igual o igoramene feia este impone

*= Los Recursos paa el Desaso se depositar el día 25 de marzo de 2008 cn la Cuena de
Tesorería

32 Descripción de las entidades que participan en la Emisión y descripción de las
funciones que deben ejercer

Un detalle delas entidades que participan en la Emisión y la descripción de ss funciones
se recogen en los apartados 5.1 y 52. del Documento de Registro.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, procederá enla Fecha de
Constitución al otorgamiento de la Escritura de Constitución y a la formalización de los
contratos quese rescñan en el presente Folleto.

La Sociedad Gestora muniicsta que las descripciones resumidas delos citados contratos
(los “Contratos del Fondo”) contenidas en los apartados correspondientes del presente
Folleto, recogen la información más sustancial y relevante de cada uno de los contratos y
reflejan fielmente el contenido de los mismos, sin omitir información que pudiera afectar
su contenido.

sw


33. Descripción del método y de la fecha de la venta, transferencia, novación 0

33.1 Términos generales de la emisión y suscripción de las Participaciones y
los Certificados

Los Préstamos Hipotecarios s transferirá al Fondo através de la emisión de las
Participaciones y los Cetificados por el Cedente y su suscripción por la Sociedad.
Gestora, en nombre del Fondo. en vind de la Escitra de Constitución y del
presente Folleto. Las Paicipaciones y los Centficados se cmiirán por un valor
nominal igual o ligeramente inferior a trescientos chema y dos millones
setecientos mil. (382.700.000,00) curos refiriéndose cada Participación y
Cerilicado a una participación del 100% sobre el principal no vencido de cada
no de los Préstamos Hipotecarios. y devengando un tipo de interés igual al tipo,
de interés nominal que devengue en cada momento el conespondiente Préstamo,
Hipotecario.

La cesión plena e incondicional al Fondo de los derechos de crédito que se
derivan de los Préstamos Hipotecarios, con las excepciones previstas en el
apartado 333. del presente Módulo Adicional, mediante la emisión de las
Participaciones y Ceniicados, se realizará en la Fecha de Constitución por el
plazo restante de vencimiento de dichos préstamos, no existiendo pacto alguno de.
recompra por pare del Cedente. Las Participaciones y Certificados comenzarán a
dlexengar el interés que corresponda desde la Fecha de Constitución incluida),
por lo que los intereses devengados por los Préstamos Hipotecarios desde la
Fecha de Consitución coresponderán al Fondo, con independencia del período,
de devengo que se tenga en cuna a efectos del cálculo del interés en los mismos.

El Cedente mo asumirá responsabilidad alguna por cl impago de los Deudores
Hipotecarios, ya sea dl principal, de los intereses o de cualquier otra cantidad!
que los mismos pudieran adeudar en vitud de los Préstamos Hipotecarios.
Tampoco asumirá, en cualquier otra forma, responsabilidad en garantizar directa
/ indirectamente cl buen fin de la operación, ni otorgará garamías o avales, mi
incurrirá en pactos de recompra de las Paicipaciones y los Certificados, ni e
virtud de la Escritura de Constitució. mi del presente Folleto, ná de ningún otro
pacto o contrato.

El Codente responderá ame cl Fondo de la existencia y legitimidad de los
Préstamos Hipotecarios y de las Panicipaciones y los Certíficados en la misma.
medida que señalan los arículos 348 del Código de Comercio y 1.529 dl Código.
Civil

332 Precio de emisión delas Participaciones y los Certificados.

La Sociedad Gestora, en la Fecha de Constitución, suscribirá en nombre del
Fondo las Participaciones y los Cenificado,

so


El precio de las Panicipaciones y los Cenificados será cl 100% del Saldo Inicial
de los Préstamos Hipotecarios, y será abonado por la Sociedad Gestora, en
"nombre y or cuenta del Fondo, al Cedent enla Fecha de Desembolso

En caso de resolución de la constitución del Fondo y. consecuentemente, de la
emisión y suscripción delas Participaciones y los Certificados (1) se extinguió la
obligación de pago de las Participaciones y de los Cemificados por pane del
Fondo y (ú) la Sociedad Gestora estará obligada a restituir al Cedente cualquier
derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo por la suscripción de las
Participaciones y los Certificados.

333 — Descripción de derechos conferidos al Fondo por la suscripción de las
Participaciones Hipotecarias y los Certficados de Transmisión de Hipoteca sobre
los Préstamos Hipotecarios

El Fondo, en cuanto titular de las Participaciones y delos Certificados, stemará
los derechos reconocidos cn la normativa legal aplicable y cn las Participaciones
y los Certificados En concreto, tendrá derecho a recibir los pagos que a partir de
la Fecha de Constitución realicen los Deudores Hipotecarios cn concepto de
principal e intereses ondinarios devengados, con las excepciones previstas en el
siguiente párrafo, así como cualquier otro pago que se derive de los Préstamos.
Hipotecanos, siempre que todos llos corespondan alos Préstamos Hipotecarios
cedidos al Fondo mediante la cmisión delas Participaciones y los Conilicados.

Además de los pugos que efectúen los Deudores Hipotecarios, corresponderá al
Fondo cualquier otro pago que reciba cl Cedente por los Préstamos Hipotecarios,
como administrador de los mismos, incluyendo los derivados de cualquier
derecho accesorio a préstamo hipotecario tales como indemnizaciones derivadas
de pólizas de seguro, pagos cfeciuados por posibles garantes, etc, con la
excepción de imereses de demora comisiones por reclamación de recibos
impagados, comisiones de subrogación, comisiones de amortización/cancelación
anticipada, así como cualquier ctra comisión o suplido, que Corresponderá al
Cedent,

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho a percibir las cantidades, bienes
¿lrechos en pago de principal o ineress delos Préstamos Hipotecarios, tanto por
el precio de remate o importe determinado por resolución judicial o
procedimieno notarial en la ejecución de las garamías hipotecarias, por la
enajenación o explotación de los inmuebles adjudicados o como consecuencia de
las citadas ejecuciones, en administración y posesión interina de la fincas em
proceso de ejecución, El Cedente se compromete a realiza ls notificaciones que.
en su caso, sean necesarias para que dichos pagos scan fectuados a la Sociedad:
Gestora.

El Cedente deberá wilizar esfuerzos razonables para mantener en vigor y con.
plenos cfectos las pólizas de seguros suscritas en relación con los Préstamos.
Hipotecarios, siendo el Cedente responsable frente al Fondo delos perjuicios que
se ocasione al mismo enel supuesto de que no se hayan mantenido en vigor y con.
plenos efectos las pólizas de seguros

m


334 Representación y depósito delas Participaciones y los Certificados.

Las Paicipaciones y los Centicados que se agruparán en el Fondo se
representarán mediante dos (2) títulos múlples nominaivos, uno de
representativo de la totalidad de las Panicipaciones y el otro representativo de la
totalidad delos Cenúlicados.

Tanto para el caso de que se proceda por la Sociedad Gestora, en representación y
por cuenta del Fondo, a la sustitución de un Préstamo Hipotecario según lo.
previsto en el apartado 22.3. del Módulo Adicional, como a la ejecución de un
Préstamo Hipotecario, según lo previsto en el apartado 3.7.1. del presente Mádelo.
Adicional, como, si procediéndose a la Liquidación Anticipada del Fondo, en los
supuestos y con las condicione del apartado 4.4. del Documento de Registr,
haya de tener lugar la venta de las Paicipaciones y/o de los Cerúlicados, así
como para cualquier otro supuesto que lorequirica, el Cedeme se compromete a
raccionar cualquier título múlile representativo de las Participaciones ya de
los Certificados en tantos títulos individuales o múliples como fueren necesarios
a sustiilos o canearos, para la consecución de las anteriores finalidades,

Los Títulos Múltiples representativos delas Patcipaciones de los Cenficados
y, en su caso, los títulos unitarios en los que aquellos se feaccionen (los “Títulos
Múltiples) quedarán depostados en cl Agente Financiero que actuará como,
depositario de los mismos.

335 Otras condiciones derivadas del régimen legal de las Participaciones y
los Certificados

Conforme a lo que establece el Real Decreto 685/1982, las Patcipaciones
Hipotecarios y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca serán transmisibles
mediante declaración escrita en el mismo tíulo y, en general, por cualquiera de
los medios admitidos en Derecho de conformidad con lo prevista en el artículo
67.1 del Real Decreto 685/1982, estando su adquisición o tenencia limitada a
inversores institucionales o profcsionales sin que puedan ser adquirida por el
público no especializado, de conformidad con lo previsto or el atículo 61.1 del
Real Decreto 685/1982. Tanto la transmisión como cl domicilio del nuevo titular
diberán notificarse por el adquirente a la entidad emisora

El transmitete no responderá de la solvencia de la entidad emisora ni de la dl
Deudor Hipotecario, como tampoco de la suficiencia de la hipoteca que lo
garantice.

336. Compensación

Si a pesar de la declaración 26 recogida en cl apartado 2283. del presente
Módulo Adicional, cualquiera de los Deudores Hipotecarios lega a oponer la
compensación por desconocer la cesión delos Préstamos Hipotecarios al Fondo,
«l Cedente lo pondrá en conocimiento de la Sociedad Gestora y deberá abonar al
Fondo el import que coresponda al Fondo de la cantidad compensada, más los
daños y perjuicios que, en su caso, se pudicran haber ocasionado al Fondo y que.
¿lbrán acreditar suficientemente al Cedent.

»


34 Explicación

341
Emisor e

del Flujo de Fondos

Cómo los Mujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones del
:on los tenedores delos valores

¡Como se desprende del diagrama que se recoge en el aputado 3.1. del presente

Md

lo Adicional, los Mujos de activos servirán para cumplirlas obligaciones del

Emisor dela siguiente forma:

»

»

s

2

En la Fecha de Desembolso, el Fondo pagará cl precio de las
Participaciones y de los Cenificados, con el importe de principal recibido
por la suscripción delos Bonos de las Serics A. B y €.

En dicha Fecha de Desembolso, el Fondo recibirá ¡gualmente cl import
dl Préstamo para Gastos Iniciales

Igualmente, en dicha Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva,
con argo al importe de principal recibido por la suscripción de los Bonos.
de la Sere D.

Adicionalmente, el segundo (2 Día Hábil anterior a la primera Fecha de
Pago, el Cedente ingresará en la Cuenta de Tesorería el importe del
Préstamo Subordinado.

En cada Fech de Cobro, la Sociedad Gestora, en nombre y representación
del Fondo recibirá los importes que por principal < intereses hayan pagado,
los Deudores Hipotecarios durante cada Período de Cobro. Estos importes
quedarán depositados en la Cuenta de Reinversión devengando un tipo de
interés. de conformidad con lo previsto en el Contrato de Depósito a Tipo
de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión), que servirá para hacer
frente a los pagos del Fondo en cada Fecha de Pago según el Orden de
Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Avance Técnico, Teniendo en cuenta que pare de los retrasos cn el pago
e una cuota por parte de los prestatarios tiene carácter transitorio
técnico, y para evitar que dichos retrasos afecten negativamente al Mujo de
pagos a los titulares de los Bonos, y teniendo en cuenta además que cxiste
vna diferencia de 20 días ente el final del Período de Cobro y la Fecha de
Cobro por parte del Fondo y siendo durante dicho período los importes
recaudados por el Cedeme, como administrador de los Préstamos
Hipotecarios, propiedad del Fondo, la Sociedad Gestora podrá disponer en
cada Fecha de Cobro, acuando en nombre y por cuenta del Fondo, de un
avance de liquidación con cargo a dichos importes, que será depositado en
la Cuenta de Reimverión

El impone de cada Avance Técnico será un importe que no podrá exceder
de lo recaudado por el Codente de los Préstamos Hipotecarios, por
«ualquier concepto de pago l que el Fondo tenga derecho en cuanto titular
de las Panicipaciones y los Cenúficados, desde la finalización del último


342

Período de Cobro hasta la Fecha de Cobro enla que se solicita cl Avance
Técnico.

La Sociedad Gestora calculará el Avance Técnico como un impone igual la suma
de o vencido y no cobrado po el Cedent, durante el Período de Cobro aterior,
en concepto de eincial e iros que correspondan alas Paricipaciones y los
Certiicados emiidos por el Cote y que paicipen de los Préstamos
Hipotecarios cn situación de impago de una cuota ca el Periodo de Cobro anterior
la Fecha de Cobro en La que Se solcia el Avance Técnico, con la limitación
indicada e el párafo nen. El Avance Técnico no podr er supeñar respecto
a cada Préstamo Hipotecario, os intereses y principal de la lima cuota del

2) Los Recursos Disponibles serán uilizados en ada Fecha de Pago. paa abonar las
obligaciones de pago del Fondo conforme sl Orden de Prelación de Pagos o al
“Orden dePrelación de Pagos de Liquidación

Información sobre toda mejora de crédito

3421  Deseripción general

Como mecanismo de mejora codicia ame posibles pérdidas debidas a Préstamos
Hipoteanos impagados y/o Fallidos y con la inalidad de permi os pagos realizar
porel Fondo e acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Pelción de
Pagos de Liquidación, e determina 1 consitución el Fondo de Reserva,

Adicionalmente, la subordinación y a postergación de los Bonos de ls Series BC yD.
nel pago de intereses y teembolso el pincipal que se deriva del lugar que ocupan en
LOrden de Prlación de Pagos y 1 el Orden de Pelción de Pagos de Liquidación.
«onsúuye un mecanismo de prteción en Las diferen Seis de Bonos.

Paca mitigar el seso de tipo de interés que tiens lugar po el hecho de encontras ls
Pasiciacions y los Cslicados somotido a tipos de inter variables con diferents
fics de referencia y irene poros de rovisid y de Liquidación als inoresos
variables establecidos para cada una de as Seis elos Bonos quese emir con cargo
“Fondo: y por vo lao, ltiego que supone gue, al amparo de la nomnativa de
"modificación y subrogación de préstamos hipotecarios, las Paricipaiones y los
Cestiicados puedan Ser objeto de renegocaciones que disminuyan el po de ines
pactado, la Sociedad Gestora celebrará con CAIXA TARRAGONA un Contrato de
Permuta de Inersos

Ln encral, a calidad e los Préstamos Hipotecarios y los mecanismos y operaciones
Financieas de protección, establecidos para el manenimioto dl equi financiero
del Fondo son ales que han sido considerados suficienes por la Agencia de
Calificación para asigna as alicaciones provisionales de solvencia a ada una de las
Seres ques recogen ml aparado 7. dela Nota de Valores

3422 Fondo de Reserva

¡Como mecanismo de mejora de crédito y con la finalidad de permitir los pagos
realizar por el Fondo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos y con el
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, se constituirá un fondo de reserva
(cl Fondo de Reserva”

o.


343.

El Fondo de Reserva se constituirá inicialmente en la Fecha de Desembolso.
con cargo al desembolso por la suscripción de los Bonos de la Serie D, por un
importe de 14.700.000 cuos.

En cada Fecha de Pago. se dotará al Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Requerido del Fondo de Reserva, con los Recursos Disponibles que en cada
Fecha de Pago estén disponibles para tal fin, de acuerdo con el Orden de
Prelación de Pagos.

El Nivel Requerido del Fondo de Reserva será la menor de las siguientes
cantidades

— EL 3.840€ del Saldo Inicia de las Seres A. B y C.

— EL 7.68% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de la Emisión de
Bonos delas Seis A. B y €.

No obstante, no podrá reducir el Nivel Requerido del Fondo de Reserva enel
caso de que en una Fecha de Pago concurra alguna de las siguientes

= Que el Fondo de Reserva no hubiera sido dotado por su Nivel
Requerido enla Fecha de Pago anter

= Que cl Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y
los Cerúficados No Fallidos con impago superior a noventa (90)
días sea mayor al 1.00% del Saldo Nominal Pendiente de Cobro de
las Parcipaciones y los Certificados No Falidos.

— Que no hubieran transcurido tres (3) años desde la Fecha de
Constitució.

El Nivel Requerido mínimo del Fondo de Reserva mo podrí ser inferior al
1.92% del Saldo Inicial delas Series A. By C.

Las cantidades que integren cl Fondo de Reserva estarán depositadas cn la
Cuenta de Reinversión con la garantías quese refiere el apartado 3:4.4.. del
Módulo Adicional.

Detalles de cualquier financiación de deuda subordinada.

343.1. Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales

El Cedente otorgará, de acuendo con lo previsto n el Contrato de Préstamo para
Gastos Iniciales, un préstamo subordinado al Fondo (el "Préstamo para Gastos
Iniciales” por un import total de trescientos mil (300.000.00) euros.

os


La entrega del impone del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en la
Ficha de Desembolso mediante su ingreso en la Cuenta de Tesorería.

El importe del Préstamo para Gastos Iniciales se destinará por la Sociedad
Gestora, en representación del Fondo, al pago de los gatos iniciales en los que
se haya incumdo para la constitución del Fondo y la Emisión de Bonos.

La remuneración del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará sobre la base de
un tipo de interés anual variable trimestralmente igual al Tipo de Interés de
Referencia de los Bonos determinado para cada Periodo de Devengo de
Intereses más un margen del 0.35%, Los intereses se liquidarán en cada una de
las Fechas de Pago. y se calcularán tomundo como base: () los días efectivos
existentes en cada Período de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
trescientos sesenta (360) días.

La amortización del Préstamo para Gastos Iniciales se realizará en 20 cuotas
Fonsecutivas e iguales, la primera de la cuales tendrá lugar en la primera Fecha.
de Pago y las restantes, e as siguientes Fechas de Pago.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo para Gastos Iniciales, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o
“al Orden de Prlación de Pagos de Liquidación.

Todas las cantidades que, en vid de lo previsto cn los púrafos aterores no
Hubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
y se sbonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar a.
Zelación con l Préstamo para Gastos Iniciales cn dicha Focha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedeme y no entregadas en virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

3430

Contrato de Préstamo Subordinado.

El Cedente otorgará, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Préstamo
Subordinado, un préstamo subordinado al Fondo por un importe total de dos
ones trescientos mil (2.300.000.00) curos (el "Préstamo Subordinado”)

La entrega del importe del Préstamo Subordinado se realizará el segundo (2)
Día Hábil anterior la primera Fecha de Pago mediante su ingreso en la Cuenta
de Tesorería

La Sociedad Gestora deberá desinar cl importe del préstamo exclusivamente a
cubrir el desfase correspondiente existente en la primera Fecha de Pago entre el
¿devengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de
las Paticipaciones y los Centiicados anteriores a la primera Fecha de Pago.

0


La remuneración del Préstamo Subordinado s realizará obre la bas de un tipo.
de interés anual varabl trimestralmente, igual al Tipo de Irés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses más un.
margen del 0.75%. Los intereses se liquidarán en cada una de las Fechas de
Pago, y se calcularán tomando como base: (1) los días efectivos existentes en
ada Período de Devengo de Intereses y (i) un año compuesto por trescientos
sesenta (360) días

El vencimiento del Préstamo Subordinado ctendrá lugar en la fecha de
liquidació del Fondo. No obstante lo anterior. la amortización del Préstamo
Subordinado se realizará en un máximo de vcime cuotas consecutivas
comenzando en la primera Fecha de Pago, en función de los Recursos
Disponibles destinados la amortización del mismo.

Todas las cantidades que deban abonarse al Cedent, tanto en concepto de
intereses devengados como en concepto de amortización de principal, del
Préstamo Subordinado, estarán sujetas al Orden de Prelación de Pagos o al
'Onien de Prelación e Pagos de Liquidación.

Todas las camidades que, en vinud de lo previsto en el párrafo anterior, no
ubiera sido entregadas al Codente se harán efectivas en ls siguientes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan dicho pago de acuerdo con el
Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación.
y se sbonarán con preferencia a las cantidades que correspondería abonar a.
Zelación con l Préstamo Subordinado cn dicha Fecha de Pago.

Las cantidades debidas al Cedente y no entregadas cn virtud de lo previsto en
los párafos anteriores no devengarán intereses de demora a favor de ét.

343.

:ubordinación de los Bonos delas Seis, C y D-

Los Bonos de la Serc E se encuentran postergados cn el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Señe A de conformidad con el Orden.
de Prelaciónde Pagos y el Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

Los Bonos de la Ser C se encuentran postergados cn el pago de intereses y de
reembolso de principal a los Bonos de la Sei A y los Bonos de la Sere B, de
conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación.

Los Bonos de la Sec D se encuentran postergados en el pago de imeress y de
reembolso de principal alos Bonos dela Serie A, los Bonos dela Serio y los
Bonos de la Sere C. de conformidad con cl Orden de Prelación de Pagos y el
'Onien de Prelación de Pagos de Liquidación.

En los apartados 4.6.1. y 462. de la Nota de Valores se detallan los números de
orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan os pagos de intereses y de
reembolso de prncipal delos Bonos de cada una de las Ses

"


344. — Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y
“descripción delas partes responsables de tal inversión.

Los parámetros de inversión de los excedentes de liquidez del Fondo se recogen
en el Comtmto de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión) y en el Contrato de Servicios Financiros donde se regula la Cuenta
de Tesorería

3441. Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de
Reinversión)

El Fondo dispondrá cn el Cedente, de acuerdo con lo previsto cn cl Contrato de
Depósito a Tipo de Intrés Garantizado, de una cuenta bancaria 3 nombre del
Fondo, la “Cuenta de Reinversión'), através de la cual e realizarán, en cada
Fecha de Cobro, todos los ingresos que el Fondo deba recibi del Cedent,

El Cedente prestará al Fondo los servicios típicos de mantenimiento y
“administración de dicha cuenta, conforme a las prácticas bancarias habituales
Los gastos que en su caso se devengucn por el mantenimiento de dicha Cuenta
de Reinversión scrán con cargo al Codene, todo elo salvo que los gastos scan
causados por negligencia dela Sociedad Gestora

El Cedentotraníerirá a la Cuenta de Tesorería con fecha valor el segundo (2)
Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, las cantidades necesarias que se
encuentren depositadas en la Cuenta de Reinversión, para hacer frente a las
obligaciones de pago prevista cn el Orden de Prelación de Pagos o en el Orden.
¿e Prelación de Pagos de Liquidación. para lo que la Sociedad Gestora dará las
instrucciones oportanas. Estas cantidades únicamente corresponderán a las
cantidades recaudadas por el Cedente por cualquir concepto derivadas de los
Préstamos Hipotecarios durante los tes (3) Períodos de Cobro anteriores a cada
Fecha de Pago, el Avance Técnico. el Fondo de Reserva y los rendimientos
generados por dichos importes

Los saldos positivos que resulien, en cada momento, en la Cuenta de
Reinversión a favor del Fondo, desengarán un imerés amual variable
trimestralmente a favor de éste, que será igual al Tipo de Interés de Referencia
¿e los Bonos determinado para cada Período de Devengo de Intereses, al inicio
¿e cada plazo computable, más el margen medio ponderado, conforme se define
éste a continuación, todo ello en los términos establecidos en el Contrato de
Depósito a Tipo de Inerés Garantizado. El margen medio ponderado será igual
“la cifra que result de dividir la suma de los Saldos Nominales Pendientes de
Cobro de las Series A. y C multplicados por sus correspondientes márgenes.
entre el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos delas Series A. By C.

De esta manera, cada ingreso dará lugar a un plazo computable, cuya duración
será la del múmer de días existentes entr la fcha valor del ingreso (incluida) y
la fecha hasta que s raliz la transferencia ala Cuenta de Tesorería (excluida)
Los intrescs generados se liquidarán cl día anterior a la fecha en la que
«omesponda realizarla transferencia a la Cuenta de Tesorería y se transícrirá,

o


jumo con el resto de cantidades, el segundo (2") Día Hábil amterior a cada Fecha
de Pago.

Los saldos de la Cuenta de Reinversión se mantendrán cn efectivo. Los saldos
que resulten de la Cuenta de Reinversión, a favor del Fondo, no podrán ser
vtlizados, de ninguna forma, por el Codene, para compensar ningún tipo de
deuda mantenida frente a éste porel Fondo o por terceros relacionados con Éte,
salvo que cuente con la aprobación previa por escrito dela Sociedad Gestora.

En el supuesto de que la clficación asignada por la Agencia de Calificación al
Cedente para la deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada fuera
rebajada a una calificación inferior a P-1 (Moody”5), dicha calificación fuera,
por cualquier motivo, retirada por la Agencia de Calificación, el Cedente
¿cbr para mantener las calificaciones asignadas 3 cada una de las Series por
la Agencia de Calificación y previa comunicación ala misma:

(6) encontrar una entidad con calificación mínima para su deuda a cono
plazo no subordinada y no garantizada de P-1 (Moody's), que asumo
en las mismas condiciones, las funciones del Cedente en relación con la
Cuenta de Reinversión. bien

Gi) obtener una garantía incondicional, imevocable y a primer
requerimiento de una enidad con la citada calificación, que garanti al
Fondo cl pago puntual porel Codente de su obligación de reembolso de
las cantidades depositadas cn la Cuenta de Reinversión durante cl
tiempo que se mantenga la situación de pérdida de la calificación de P-
1 (Moody's) por parte del Cedente.

Dichas actuaciones deberán llevarse a cabo en un plazo de treinta (30) días
desde el descenso dela calificación dela deuda a cono plazo no subordinada y
o garantizada del Cedene por debajo de P-1 (Moody's)

Todos los costes derivados de cualquiera de las acciones anteriormente
definidas serán a cargo del Codente. A estos cectos el tenedor de la Cuenta de
Reinversión asumirá cl compromiso irrevocable de comunicar a la Sociedad
Gestora, en el momento en que se produzcan, a lo largo de la vida de la
Emisión, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y a
¿arto plazo asignadas por la Agencia de Calificación.

3442. Cuenta de Tesorería
El Fondo dispondrá en el Agente Financiero, de acuerdo con lo previsto en el

Contrato de Servicios Financieros, de una cuna bancaria a nombre del Fondo,
¡da "Cuenta de Tesorería).

El Cedentetranterirá a la Cuenta de Tesorería, con fecha valor el segundo (2)
Día Hábil anterior cada Focha de Pago, aquellas camidades quese indican en


345.

el apartado 3.441 anterior, para las que la Sociedad Gestora dará las
instrucciones oportunas.

También se ingresarán en la Cuenta de Tesorería, en cada Fecha de Pago, la
Cantidad Neta de Contrato de Permuta de Intereses a favor del Fondo.

Igualmente, en la Fecha de Desembolso el Cedente ingresará el importe
definiiwo del Préstamo para Gastos Iniciales y, el segundo (29 Día Hábil
anterior ala primera Fecha de Pago, el importe del Préstamo Subordinado.

A través de la Cuenta de Tesorería se realizarán todos los pagos del Fondo,
conforme al Orden de Prelación de Pagos o al Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación. siguiendo la instrucciones dela Sociedad Gestora

La Cuenta de Tesorería no podrá tene saldo negativo en conta del Fondo. Los
saldos de la Cuenta de Tesorería se mantendrán en efectivo.

Las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesorería no devengarán intereses a
favor del Fondo, En el supuesto de que la calificación del Agente Financiero
asignada por la Agencia de Calificación para la deuda a corto plazo no
subordinada y no garanizada fuera rebajada 2 una calificación infeior a P-1
(Moody's) o dicha calificación fuera, por cualquier motivo, retirada por la
Agencia de Calificación la Sociedad Gestora deberá poner en práctica, por
cuenta del Fondo, dentro de los treinta (30) días siguientes, y previa
comunicación a la misma, una de las opciones necesarias, dentro de las
descritas en el apartado $2. de la Nota de Valores, que permitan mantener un
“adecuado nivel de garamía respecto a los compromisos derivados de las
funciones contenida en el Contrato de Servicios Financieros

Cómo se perciben los pagos relativos alos activos

«Fecha de Cobro”, serán los días 20 de cada mes o, en caso de no ser Día
Hábil, el Día Hábi inmediatamente anterior, Salvo que se produzca una
modificación de la periodicidad delos pagos de conformidad con los supuestos
establecidos en el apartado 3.4.5. del Módulo Adicional. En cada una de estas
fechas se realizarán las transerencis del Cedente, como administrador de los
Préstamos Hipotecarios a la Cuenta de Reinversión. La primera Fecha de
Cobro sere día 18 de cero de 2008.

“Período de Cobro”, significará un período que coincide con el mes natural
¡Sobre esos períodos se realizarán las liquidaciones del Fondo de los importes
obrados alos prestatarios. Excepcionalmente el primer Período de Cobro será
el comprendido ente la Fecha de Constitución y el último día del mes de
diciembre de 2007, ambos incluidos.

“Fecha de Notificación”, será cada segundo (2 Día Hábil anterior a cado
Ficha de Pago durante tada la vigencia del Fondo. En estas fechas la Sociedad


346.

¡Gestora notificará los importe a pagar cn concepto de principal e intereses alos
titlaes de los Bonos, en la forma descrita en el apartado 4.1.3.1. del Módulo.
Adicional

Como se ha indicado anteriormente, los pagos realizados por los Deudores
Hipotecarios se ingresarán en la Cuenta de Reinversión en cada Fecha de
Cobro, los días 20 de cada mes y corresponderán alos ingresos recibidos de las
Participaciones y Cenificados durante el Período de Cobro anterior, con
excepción del primer Período de Cobro que comenzará cn la Fecha de
Constitución y finalizará el último día del mes de diciembre de 2007.

La periodicidad mensual de dichos ingresos podrá disminuir en el supuesto de
que la calificación asignada por la Agencia de Calificación al Cedente para la
deuda a corto plazo no subordinada y no garantizada fuera rebajada 2 una
calificación inferior a P-1 (Moody's), o dicha calificación fuera por cualquier
motivo retirada por la Agencia de Calificación. En cualquier caso los ingresos
en la Cuenta de Reinversión, se realizarán cada dos (2) Días Háblles
manteniendo la transferencia a le Cuenta de Tesorería. su periodicidad
trimestral,

A estos efectos el Cedente asumirá cl compromiso imevocable de comunicar
la Sociedad Gestora, en el momento en que se produzcan. alo largo dela vida
de la Emisión, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a largo y
“corto plazo asignadas por la Agencia de Calificación.

CAIXA TARRAGONA de acuerdo con lo establecido en el apartado 3.7.1 del
Módulo Adicional, cn su calidad de administrador de los Préstamos
Hipotecarios cedidos al Fondo no abonará ninguna cantidad al Fondo que no
"ubica recibido previamente de los Deudores Hipotecarios.

Orden de prelación de pagos efectuados por el Emisor.

346. Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los
Bonos y hasta la primera Fecha de Pago, excluida

El origen y aplicación delas catidades disponibles porel Fondo cn la Fecha de
Desembolso serán los siguientes

1. Origen el Fondo dispondrá de fondos por los siguientes conceptos:

a), Desembolso dela suscripción de los Bonos.

b) Disposición del principal del Préstamo para Gastos Iniciales.

2. Aplicación: a su vez el Fondo aplicará los fondos anteriormente
descritos alos siguentes pagos.

Mm


3) Pago del precio de suscripción de las Paricipaciones y los
Cenificados

b), Pago de ls gastos nicas.

€) Dotación para la constitución del Fondo de Reserva.

3462 Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de
Pago y hasta la última Fecha de Pago ola liquidación del Fondo, excluida

En cada Fecha de Pago la Sociedad Gestora procederá con carácter sucesivo a
“aplicar los Recursos Disponibles en el onden de prelación de pagos que se
establece a continuación para cada uno de ells (cl “Orden de Prelac
Pagos”)

3446:2.1.Recursos Disponib

Los Recursos Disponibles cn cada Fecha de Pago para hacer frene a las
obligaciones de pago o de retención relacionadas a continuación en el apartado,
34.022. serán:

i) — cualquier cantidad que, en concepto de intereses ordinarios y reembol
de principal.  coresponda a los Préstamos > Hipotecarios
(correspondientes a los tres (3) Períodos de Cobro inmediatamente
anteriores a ea Fecha de Pago):

li) el Avance Técnico;
hi) las cantidades que compongan en cada momento el Fondo de Reserva;
ix) ena primera Fecha de Pago, el importe del préstamo Subordinado;

+) los rendimientos producidos por dichos importes cn la Cuenta de
Reinversión:

vi) en su caso, la Cantidad Neta percibida en virud del Contrato de
Permuta de Intereses

vii) em su caso, cualesquiera ras camidados que hubiera percibido el
Fondo comespondientes a los Préstamos Hipotecarios (correspondientes
los tres (3) meses naturals inmediatamente anteriores esa Fecha de
Pago). En dichas cantidades, se incluirín, emre otras, las
indermizaciones que el Cedene reciba como beneficiario de los
ontratos de seguros de daños y cualesquiera otras cantidades a las que
el Fondo tenga derecho como titular de las Participaciones y los
Ceniicados, las cuales estarán ingresadas enla Cuenta de Reinversón.

10


La caso de liquidación del Fondo, estará disponible el importe de la liquidación
de los activos del Fondo y serán Recursos Disponibles todos los importes
depositados enla Cuenta de Tesorería y enla Cuenta de Reinversió,

3446:22.Recursos Disponib

¿Con carácter general, os Recursos Disponibles serán aplicado, en cada Fecha
de Pago, a los siguientes concepts, estableciéndose como Orden de Prelación
de Pagos el que se enwmera a continuación:

6) Gastos Ordinarios y Extraordinarios del Fondo € impuestos que.
omesponda abonar porel Fondo.

(io Pago, ensu caso, de la Cantidad Neta a pagar porel Fondo y, solamente
en el caso de resolución del citado contrato por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que comesponda
al pago liquidativo. si procede.

(Gi) Pago de Intereses delos Bonos de la Seric A.

(áV) Pago de Intereses delos Bonos de la Serie.

(0) Pago de Intereses delos Bonos de la Seic €.

(vi) Amortización de los Bonos por la Cantidad Disponible para
“Amortización conforme a las reglas de amortización establecida en el

“apartado 4.92. de la Nota de Valores.

(vi) Dotación, en su caso, del Fondo de Reserva hasta alcanzar el Nivel
Regquerido.

(ii) Pago de Inreses delos Bonos de la Serie D.

(6). Amonización delos Bonos dela SericD.

(60) Pago de lacamidad a satisfacer por l Fondo, en su caso, que componga
el pago liuidativo dl Contato de Permuta de Inerses except en los
supuestos contemplados e e orden (i) amteior

(ui) > Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales.

(ui), Imereses devengados porel Préstamo Subordinado,

(ui) Amonización del principal del Préstamo para Gastos Iniciales

xiv) > Amonización del principal del Préstamo Subordinado.

(41) > Pago del Margen de Intermediación Financiera.

10


34462.3.Otras reglas

En el supuesto de que los Recursos Disponibles no fueran suficientes para
abonar alguno de los importes mencionados en los apartados anteriores, los
Recursos Disponibles se aplicarán alos distintos conceptos mencionados en el
apartado anterior, según el orden de prelación establecido y a prorata del
importe debido entre aquellos que tengan derecho a recibir el pago.

Los importes que queden impagados se sitarán, en la siguiente Fecha de Pago.
en un orden de prelación inmediatamente anterior al del propio concepto del
que se tato

Las cantidades debidas porel Fondo no suisfechs en sus respectivas Fechas de
Pago no devengarán intereses adicionales

34.63. Orden de Prelación de Pagos de Liquidación
La Sociedad Gestora procederá ala liquidación del Fondo en la Fecha de Pago
en la que tuvira lugar. con ameglo a lo previsto en el apartado 4:43 del
Documento de Registro, mediante la aplicación de los Recursos Disponibles en
el siguiente orden de prelación de pagos (el “Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación”)

(6) Gastos Ordinarios, Extraordinarios y de Liquidación, reserva para hacer
frente los gastos de extinción del Fondo e impuestos que coresponda
abonar por el Fondo.

(io Pago, ensu caso, de la Cantidad Neta a pagar porel Fondo y, solamente
en el caso de resolución del citado contrato por incumplimiento del
Fondo, abono de la cantidad a satisfacer por cl Fondo que comesponda
al pago liquidativo. si procede,

(Gi) Pago de Intereses delos Bonos de la Seric A.

(Y) Amonzación delos Bonos de la Sere A

(0) Pago de Intereses delos Bonos de la Serie.

(vi) Amontzación delos Bonos de la Sere B.

(iy Pago de Intereses delos Bonos de la Serie €.

(si) Amortización delos Bonos de la Sere €.

(6x) — Pago de Intereses delos Bonos de la Sere D.

6). Amortización delos Bonos de la Sere D.


(xi) Pago de la cantidad a satisacer por el Fondo, en su cas, que componga.
el pago liquidativo del Contato de Permuta de Intereses excepto en los
“supuestos contemplados cn el orden () anterior

(ui), Intereses devengados porel Préstamo para Gastos Iniciales.
ui) Imerses devengados porel Préstamo Subordinado,

xiv) > Amontzación del principal del Préstamo para Gastos Iniciales
(2) Amonización del principal el Préstamo Subordinado.

(avi) Pago del Margen de Intermediación Financiera.

3464. Gastos del Fondo.

De conformidad con lo previsto en el Orden de Prelación de Pagos la Sociedad
Gestora satifará con cargo al Fondo todos los gastos necesarios para cl
funcionamiento de éste, tanto los gastos iniciales como los gastos ordinarios
periódico y extraordinarios quese devenguen alo largo dela vida de mismo.

(6) Gastos iniciales

¡Gastos por la constitución del Fondo yla Emisión de Bonos, una estimación de
los cuales se recoge en el apartado 6. de la Nota de Valores. El pago de los
gastos iniciales se realizará con el importe dispuesto del Préstamo para Gastos
Iniciales y si sujeción al Orden de Prelaión de Pagos o al Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación.

() Gastos alo largo de la vida dol Fondo

La Sociedad Gestora satisfrá con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el funcionamiento de ése, tato los Gastos Ordinarios periódicos como los
Gastos Extraordinarios que se devenguen a lo largo de la vida del mismo,
siendo atendidos según el Orden de Prelación de Pagos o el Orden de Prelación
de Pagos de Liquidación que corresponda a cada uno de los.

A modo meramente enunciativo, la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, satisfará los siguentes gastos

+ Se consideran gastos ordinarios ("Gastos Ordinarios"): los que puedan
derivarse de las verificaciones, inscripciones y autorizaciones
“administrativas de obligado cumplimiento: los honorarios de la Agencia
de Calificación por l seguimiento y el mantenimiento de la calificación
¿e los Bonos: los relativos a la llevanza del registro contable de los
Bonos por su representación mediante anotaciones en cuenta, su
“admisión a negociación cn mercados secundarios organizados y el
mantenimiento de todo ello: los derivados de la auditoría anual del
Fondo: los dervados de la amortización delos Bonos; los derivados de

10


los anuncios y notificaciones relacionados con el Fondo yío los Bonos;
los gastos financieros de la Emisión; la comisión de administrador en
caso de sustución del Codente como administrador de las
Participaciones y Certificados. la comisión del Agente Financiero y la
comisión de la Sociedad Gestora. Una estimación de los Gastos
Ordinarios anuales, se encuenta recogida en el apartado 4.10. de la
Nota de Valores.

Conforme a las hipótesis recogidas en el apartado 4.10 de la Nota de
Valores, el importe anal estimado de Gastos Ordinarios es de 105.000
euros. Se espera que el importe anual de Gastos Ordinarios tenga una
evolución descendente alo lago de la vida del Fondo por el hecho de
que el importe de parte de los Gastos Ordinarios e determina como un
porcentaje sobre cl saldo de la operación, que lógicamente irá
¿descendiendo alo largo del tiempo.

+ Se consideran gastos extraordinarios (“Gastos Extraordinarios"): Si
Fuera el caso, gastos derivados dela preparación y formalización por la
modificación de la Escritura de Constitución y de los Contratos del
Fondo, así como por la celebración de contratos adicionales; en su caso,
el importe de gastos iniciales que exceda del importe de principal del
Préstamo para Gastos Iniciales; los gastos extraordinarios de auditorías
y de asesoramiento legal os gatos que puedan derivarse de la venta de
las Participaciones Hipotecanas y los Certificados de Transmisión de
Hipoteca y de los activos remanentes del Fondo: los necesarios para
instala ejecución delos Préstamos Hipotecarios y los denvados de las
actuaciones recuperstoris que se requieran en general cualesquiera
tros gastos extraordinarios soportados porel Fondo o por la Sociedad
Gestora cn representación y por cuenta del mismo.

+ Se considerarán gastos de liquidación ("Gastos de Liquidación”)
gastos que puedan derivarse de la venta de las Participaciones, de los
Cenificados y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación
del mismo y los que se originen con motivo de la liquidación del
Fondo.

344.65. Margen de Intermediación Financiera

En cada Fecha de Pago, el Cedente tendrá derecho a percibir del Fondo una
remuneración varible y subordinada destinada a remunerar a éste por el
proceso de intermediación financiera desarollado y que ha permitido la
transformación financiera detiitoria dela actividad del Fondo, la adquisición
por éste de ls Participaciones y Cenificados, y la calificación asignada a cado
vana de las Series delos Bonos.

Dicha remuneración se liquidará en cada Fecha de Pago. or una cantidad igual
a la diferencia positiva entre los Recursos Disponibles y la a
conceptos 1) (xiv) del Orden de Prelación de Pagos 0 la 3



conceptos () a (xv) del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según
corresponda (el "Margen de Intermediación Financiera”)

Esta cantidad no tendrá el carácter de comisión o contraprestación debida por la
entrega de un bien o prestación de un servicio al Fondo, sino que tendrá cl
«arácte de remuneración del proceso de intermediación financiera realizado por
CAIXA TARRAGONA mediante la cesión de las Participaciones y
Cenificados

347. Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del
principal alos inversores

347.1. Contrato de Permuta de Intereses

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con
CAIXA TARRAGONA un Contrato de Permuta de Intereses cuyos términos.
más relevantes se describen a continuación.

La celebración del Contrato de Permuta de Intereses responde, por un lado, ala
necesidad de mitigar el riesgo de tipo de interés que tiene lugar por el hecho de
encontrarse las Participaciones y los Centficados sometidos a tipos de interés
variables con diferentes índice de referencia y diferentes períodos de revisión y
de liquidación alos intereses variables establecidos para cada una delas Series
de los Bonos; y por otro lado, al riesgo que supone que, al amparo de la
normativa de modificación y subrogación de préstamos hipotecarios, las
Participaciones y Cenúficados puedan ser objcto de renegociaciones que
disminuyan el tipo de interés pactado.

Parte A : La Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo.

Parte B : CAIXA TARRAGONA,

echas de Liquidación: Las fechas de liquidación coincidirán con las Fechas
de Pago, eto es, los días 27 de marzo, junio, septiembre y diciembre de cada
año, o en caso de no sr éste Día Hábil, el inmediatamente siguiente Día Hb
La primera Fecha de Liquidación será cl 27 de marzo de 2008.

Períodos de Liquidación: Los períodos de liquidación serán los días
efectivamente transcuridos entre dos Fechas de Liquidación consecutivas
incluyendo la primera y excluyendo la úlima. Excepcionalmente, el primer
período de liquidación tendrá una duración equivalente a los días coctivamente
transcumidos entre la Fecha de Constitución (incluida) yla primera Fecha de
Liquidación (excluida),

Cantidad a Pagar por la Parte A: En cada Fecha de Liquidación, la Pare A.
abonará la Cantidad a Pagar por la Part A, que será igual ala suma de todas las
amtidados de interés de las Participaciones y Certificados pagadas por los

107


Dezdores Hipotecarios y efectivamente transferidas ula Pat A durant los tres
(3) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores ala Fecha de Pago de que se
trate. Excepcionalmente, en la primera Fecha de Liquidación la Cantidad
Pagas por la Pate A será igual la suma de todas las cantidades de interes de
las Panicipaciones y Cerificados pagadas por los Deudores Hipotecarios y
efectivamente transferidas ala Pat A desde la Fecha de Consitución hasta cl
último día del mes natural inmediatamente anterior la primera Fecha de Pago.

Cantidad a Pagar por la Parte 8: En cada Fecha de Liquidación, la Pate B.
“abonará la Cantidad a Pagar por la Pare B, que será igual al resultado de
recalcular los pagos de intereses que componen la Cantidad a Pagar por la Pate
A que se liquidará en la misma fecha cn que e liquide la Cantidad a Pagar por
la Pan B.

Dicho recálculo consistirá en sustituir el tipo cfctivo aplicado a cada Préstamo
Hipotecario cuyos intereses compongan la Cantidad a Pagar por la Parte A, por
el Tipo de Interés de la Par B. El Tipo de Interés de la Parte B será igual al
Tipo de Interés de Referencia de los Bonos para el Período de Devengo de
Intereses en curs al que se añadirá cl margen medio delos Bonos delas Series
A. B y € ponderado por el Saldo Nominal Pendiente de Cobro de los Bonos de
las Series A, B y Cen la Fecha de Determinación inmediatamente anterior la
Ficha de Pago correspondiente más un margen igual al 0,55%.

Los pagos (o cobros) que deban realizarse en virtud del Contato de Permuta de
Intereses se llevarán a cabo cn cada Fecha de Pago por su valor neto, es decir
por a diferencia positiva (o negativa) entre la Cantidad a Pagar por la Pare A y
la Cantidad a Pagar por la Parte (la “Cantidad Neta”) y sujeto al Orden
Prelación de Pagos o al Orden de Prelción de Pagos de Liquidación. para los
pagos que deba ccctuar la Parte A.

Supuestos de incumplimiento del Contrato de Permuta de Intereses.

¡Si en dos Fechas de Pago consecutivas la Pare A no dispusiea de liquidez
suficiente para efectuar el pago de la Cantidad Neta que le correspondiera
satisfacer a la Parte B, el Contrato de Permuta de Intereses podrá quedar
resuelto amicipadamente a discreción de la Pane B. En este supuesto, la Parte A
“asumirá, si procede, la obligación del pago de la cantidad liquidativa prevista en
el Contrato de Permuta de Intereses, de conformidad con el Orden de Prelación
¿e Pagos o el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación, según corresponda.

¡Si en una Fecha de Pago la Pan B no dispusiera de liquidez suficiente para
elcctuar el pago de la totalidad de la Cantidad Neta que le correspondiera
satisfacer a la Part A. la Sociedad Gestora. en representación y por cuenta del
Fondo. podrá cancelar anticipadamente el Contrato de Permuta de Ineress, Si
la Sociedad Gestora cjerciera esa opción de cancelación anticipada deberá
uscar una entidad financiera alternativa que sustituya a la Pate B. lo más
rápidamente posible, En este supuesto la Parte E asumirá, si procedo, la
abligación del pago de la cantidad Tiquidativa prevista en el Contrato de
Permuta de Intereses

108


La cantidad liquidaiv ser calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
cálculo del Contrato de Permuta de Interes, en función del valor de mercado
¿e dicho contrato.

Sin pericio delo anterior, salvo en una situación permanente de alteración del
equilibrio financiero del Fondo. la Pare A. tratará de contratar un muevo
contrato de permuta de intereses.

¡Supuestos de modificación en la calificación.

La Parte B asumirá los siguientes compromisos rrevocables bajo el Contrato de
Permuta de Intereses

6) Si, en cunlquier momento a lo largo de la vida de la Emisión ni la
Pare B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Primer Nivel de
Calificación Requerido (“Incumplimiento del Primer Nivel de
Calificación”), la Parte 1 llevará a cabo alguna de las siguientes
medidas en cl plazo de treinta (30) Días Hábiles desde la ocurrencia
de dicha circunstancia:

a. Obiener un Sustituto con el Primer Nivel de Calificación
Requerido (o bien que el Sustituto cuente con un Grant con el
Primer Nivel de Calificación Requerido).

b. Obiener un Garante con cl Primer Nivel de Calificación

Requerido.

€. Constituir un depósito en efectivo o de valores favor del Fondo.
en una entidad con una calificación de su deuda a coto plazo no
subordinada y no garantizada igual a P-1 (Moody's), por un
importe que no tenga un impacto negativo en la calificación de los
Bonos asignada por Moody +.

(io Si, en cunlquier momento a lo largo de la vida de la Emisión, n la
Parte B ni alguno de sus Garantes cuenta con el Segundo Nivel de
Calificación Requerido ("Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación”), la Pre E actuando de forma diligente, procurará, en
el plazo más breve posible, (A) obtener un Garante con cl Segundo
Nivel de Calificación Requerido: o (B) obtener un Sustituto con el
Segundo Nivel de Calificación Requerido (o bien que el Sustituto
cuente con un Garamte con cl Segundo Nivel de Calificación
Resuerido)

Mientras no se lleven cabo las alternativas descritas anteriormente, la Parte B
deberá, en el plazo de tina (30) Días Hábiles desde la ocurrencia del
Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación, constituir un depósito en
efectivo o de valores a favor del Fondo cn una entidad con una calificación de
su deuda a conto plazo no subordinada y no garantizada igual a P-1 (Moody'5)
por un importe que no tenga un impacto negativo en la calificación de los
Bonos asignada por Moody +



Las obligaciones de la Pate 1 bajo las seciones (1) y (ú) anteriores, así como
las causas de vencimiento anticipado que se deriven de ells, sólo estarán en
efecto mientras se mantengan las causas que motivaron el Incumplimiento del
Primer Nivel de Calificación o cl Incumplimiento del Segundo Nivel de
Calificación, respectivamente. El impone del depósito que hubiera sido
realizado por la arte bajo ls secciones (1) y () amterores será devuelto ala
Pane 1 cuando cesen las causas que motivaron cl Incumplimiento del Primer
Nivel de Calificación el Incumplimiento del Segundo Nivel de Calificación,
respectivamente

“Gurante" significa aquella entidad que proporciona Íuna garantía
incondicional, irrevocable y a primer requerimiento con respecto a todas las
abligaciones presentes y futuras de la Part B respecto del Contrato de Permuta
de Intereses (la “Garamtía”). y siempre que (A) una firma de abogados
proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de los pagos
efectuados por dicha entidad a la Pare A bajo la Garantía cstá sujeto a
deducciones o retenciones por o a cuema de un tributo; o (B) la Garamía
determina que, si dicha deducción o retención existe, el pago efectuado por
dicha entidad se verá incrementado en aquella cantidad necesaria para que el
pago neto recibido por la Pate A sea igual a aquella cantidad que la Parte A
"ubica rocibido de no haber existido la deducción o retención.

“Sustituto” significa aquella entidad quese subrogue cn la posición contractual
de la Pare E en el Contrato de Permuta de Intereses a que suscriba un muevo
contrato de permuta financiera de intereses con la Pare A, en términos
sustancialmente idénticos al Contato de Permuta de Intereses (lo cual será
confirmado por a Pare A, actuando de forma diligente) y siempre que (A) una
firma de abogados proporcione una opinión legal confirmando que ninguno de
los pagos efectuados por dicha entidad a la Pan A está sujto a deducciones o
retenciones por a cuenta de un tributo; o (8) si dicha deducción o retención
existe, el pago efectuado por dicha entidad se verá incrementado en aquella
cantidad necesaria para que el pago neto recibido por la Pan A sca igual a
“aquella cantidad que la Parte A. hubiera recibido de no haber existido la
deducción o retención. Dicha entidad, a todos los cfectos, pasará a ser
considerada la Pare 1 en el Contrato de Permuta de Intereses o cn el nuevo
ontrato de permuta financiera de intereses quese suscriba

Una entidad contará con el "Primer Nivel de Calificación Requerido” (A) en
el caso de que dicha cidad cuente con una calificación de Moody's para su
cuda a corto plazo no subordinada y no garantizada, si dicha calificación es P-
1 y la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo no subordinada y no
garantizada es igual o superior a A2, y (B) en el caso de que dicha entidad no
cuente con una calificación de Moody's para su deuda a conto plazo no
subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody's para su deuda a
Targo plazo no subordinada y no garantizada ex igual o superior 3 Al.

Una cmidad comuará con el “Segundo Nivel de Calificación Requerido” (4)
en el caso de que dicha entidad cuente con una calificación de Moody's para su
cuda a corto plazo no subordinada y no garamizada, si dicha calificación es
igual o superior a P-2 y la calificación de Moody's para su deuda a largo plazo

no


35

o subordinada y no garamizada es igual o superior a AS, y (B) en el caso de
que dicha entidad no cuente con una calificación de Moody's para su deuda a
orto plazo no subordinada y no garantizada, si la calificación de Moody"s para

su deuda a lago plazo no subordinada y no garantizada es igual o superior a
a

“A estos efectos la Part E asumirá el compromiso ievocable de comunicar ala

Sociedad Gestora, e el momento en que se produzcan, a lo lago de la vida de
la Emisión, cualquier modificación o retirada de sus calificaciones a lago y a

arto plazo asignadas por la Agencia de Calificación.

Tados los coste, gatos e impuestos en que se incurran por el incumplimiento
de ls anteriores obligaciones serán por cuenta dela Pate

Vencimiento del Contrato de Permuta de Intereses

La ocurrencia, en su caso, dela resolución anticipada del Contato de Permuta
de Intereses no constituirá en sí misma una causa de vencimiento anticipado del
Fondo ni Liquidación Anticipada del mismo. salvo que en conjunción con otros
eventos 0 circunstancias relativos a la sfuación patrimonial del Fondo se
produjera una altración sustancial o permanente desu equilibrio financiero

El vencimiento del Contrato de Permuta de Inteoses tendrá lugar cn la fccha
más temprana entre (1) la Fecha de Vencimiento Legal y (1) la fecha de
extinción del Fondo de conformidad con lo establecido en el apartado 4.4. del
Documento de Registro.

34472. Contrato de Servicios Financieros

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, celbrará con
CAIXA TARRAGONA el Contrato de Servicios Financieros para realizar el
servicio financiero de la Emisión, cuyas condiciones principales se recogen en
«el apartado 52. de la Nota de Valores.

Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores de los
activos titulados

La originadora de los Préstamos Hipotecarios que son cedidos al Fondo es Caixa
dEstalis de Tarragona. CAIXA TARRAGONA es una entidad de crédito de naturaleza
fundacional y carácter benéfico-socal, cuyo objeto es contribuir a la consecución de los
intereses generals, través de desarollo económico y social en su zona de actuación y
está sujeta la supervisión del Banco de España. La principales actividades de CAIXA.
TARRGONA son la captación de recursos, la actividades de financiación y la prestación
de servicos, ales como medios de pago, valores mobiliarios y otros servicos

¡Se muestra a continuación la información financiera consolidada auditada, refrida a 31
de diciembre de 2006, e información financiera consolidada 30 de setiembre de 2006 y
de 2007 y la comparación entre ambos. La información ha sido preparada conforme la
Circular 42003 de Banco de España.

mí


CAIXA TARRAGONA.

30/09

272006 30/09/2006

“Activo tot BASTIS 106585. 60190
Créditos sobre clientes (bruto) GASIST STA 5414.00
Recursos de clietes en balance GAML92 SOTO 5.6058
Otros recursos de clientes 122400 143588 148034
“oal recursos gestionados decliemtes 766592 734298 714992
Patrimonio neto. sust 46351
Fondos propios 40615 40408 390.9

20
2120
ENT
350
5350

Margen de inemedicón ETE] 5
Marne E EN
Mar de expiación 22 a Sa
Done ase mpuess E
esla nido dl Grpo ds
O ooo ps) O ET
ROA 0 trmolacinos elos ON
mol
Índice de Morosidad. 1,27%. 091% 0.84%
Ene e Cotorra dela Moroiad INTE A
ato de cen gon a a
cicle de Solvencia iy se a

INFORMACIÓN ADICIONAL

Número de acciones (miles) =
Número de accionistas
Número de oficinas 318 a7 08

Número de empleados. 1.4096 1:40 Ls

3.6. Rendimiento y/o reembolso delos valores con otros que no son activos del Emisor

No aplicable

3, Administrador, agente de cálculo o equivalente

CAIXA TARRAGONA, actún en la presente operación como Codente y administrador de
los Préstamos Hipotecarios. describiéndose a continuación ln resumen de sus
obligaciones y responsabilidados como tal.

432
12


La Sociedad Gestora será la entidad encargada de la realización de los cálculos y de
clctar las actuaciones previstas en la Escritura de Constitución y en cl presente Folleto
y en los Contratos del Fondo quese relacionan en el presente Folleto.

37.1. Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de
las Participaciones Hipotecaris y los Certificados de Transmisión de Hipoteca

De conformidad con lo establecido cn el aículo 61. del Real Decreto 685/1982, y en
el apartado 2b) del anículo 2 del Real Decreto 9261993, el Cedenie se
comprometrá, en la Escritura de Constitución, a conservar la custodia y
“administración de los Préstamos Hipotecarios que sirven de cobertura a las
Participaciones y los Certificados, quedando obligado a realizar cuantos actos scan
necesarios para la clcctividad y buen fin de dichos Préstamos Hipotecarios En todo.
caso, corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo. el ejercicio de la
totalidad de las facultados que, en caso de incumplimiento como Consecuencia de la
fala de pago de los Deudores Hipotecarios, se atribuyen a los titulares de
Panticipaciones y Cenificados en el artículo 66 del Real Decreto 695/1982,

Serán por cuenta del Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios
todos aquellos impuestos, directos o indirectos, tasas o gastos que e devenguen o e
que incura el Cedente o que venga obligado a repercutir el mismo con motivo del
desarrollo por éste de los servicios de adminisración de los Préstamos Hipotecarios

sin perjuicio de su derecho a que los mismos les san reembolsado cn su caso, por los
prestatarios o porel Fondo.

El Cedent, por sus labores de administración de los Préstamos, no percibirá comisión
de administración alguna

Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos

En general, el Cedent, respecto a los Préstamos Hipotecarios, se compromete frente a
la Sociedad Gestora yal Fondo:

$) A realizar cuantos acts scan necesarios para la cectvidad y buen fin de los
Préstamos Hipotecarios, ya sea en vía judicial o extajud
condiciones establecidas en l siguiente apartado.

li) Areaizar cuantos actos scan necesarios para mantener o ejecutar ls garantías y
obligaciones quese deriven delos Préstamos Hipotecarios.

hi) A tener en cuenta los intereses de los titulares de los Bonos en sus relaciones
on los prestatarios en el ejercicio de cualquier facultad discrecional derivada
¿el desarrollo delos servicios establecidos en la Escritura de Consitución y en
el presente Folleto.

iv) A cumplirtodas ls instrucciones dela Sociedad Gestora, dadas de conformidad:
¿om lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

m


Y) A realizar cuantos actos scan necesarios para solicitar y mantener cn pleno
vigor las licencias, aprobaciones, autorizaciones y consentimientos que puedan
ser necesarios conveniente cn relación con el desarollo delo establecido ca
la Escritura de Constitución y en l presente Folleto.

vi) A disponer de equipos y personal suficientes para cumplir todas sus
obligaciones

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será responsable
die ls deudas de la Sociedad Gestora o del Fondo. e relación con los Bonos, de as
obligaciones de cualquier deudor. El administrador renuncia en cualquier caso a los
privilegios y facultades qu la ly le confiere cn su condición de gestor de cobros del
Fondo y de administrudor de los Préstamos Hipotecarios, y. en particular, a los que
disponen los artículos 1730 y 1780 del Código Civil y 276 del Código de Comercio.

En concreto, el Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, no será
responsable de minguna pérdida, responsabilidad, reclamación o gasto sufrido o
incurrido por la Sociedad Gestora o por el Fondo como resultado del desarollo por el
Cedente de los servicos establecidos cn virtud de la Escritura de Constitución y del
presente Folleto, excepto cuando dicha pérdid, responsabilidad reclamación, gasto o
daño se sufra o incurra como resulado de tna negligencia o incumplimiento del
Cedente, respecto de las Paricipaciones y los Cenifcados, o de cualquier
incumplimiento or éste de sus obligaciones en virtud de la Escritura de Constitución
y de este Folleto, estando en dichos casos el Cedent obligado a indemnizar al Fondo
da la Sociedad Gestora por los daños y perjuicios sufridos (y justilicados por la
Sociedad Gestora) como consecuencia de dicha negligencia o incumplimiento.

En cualquier caso, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora tendrá las acciones
legales que le correspondan contra el Cedente en el caso de incumplimiento de sus
obligaciones al amparo delos contratos suscritos con la Sociedad Gestora.

Servicios de udministración de los Préstamos Hipotecarios

1. Custodia y gestión de cobro

En relación con los Préstamos Hipotecarios, el Cedente dedicará cl mismo tiempo.
y stención a los mismos y ejercer el mismo nivel de pericia, cuidado y diligencia
<n la administración de éstos, que el que dedicaría y cjercería en la administración
de préstamos hipotecarios que mo hubieran sido cedidos y, en cualquier cas
ejercitará un nivel razonable de pericia, cuidado y diligencia enla prestación delos

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios, estará autorizado para
modifica los crñcrios para la administración de los mismos que se contienen cn el
“Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecarios” anexo a la
Escritura de Constitución y cuyo resumen figura en el apartado 22.7. del Módulo
Adicional. siempre que dichas modificaciones no supongan un deierioro cn la
“administración de los Préstamos Hipotecarios y se ntifiquen ala Sociedad Gestora

mm


y 10 se perjutique, en modo alguno, la calificación asignada a los Bonos por la
Agencia de Calificación y, adicionalmente, siempre que esté sujeto alos límutes de
negociación especificados cn los puntos 6, 7 y $ del presente apartado.

Ln concreto el Cedento, respecto de los Préstamos Hipotecarios, mantendrá todas
las escrituras, documentos y archivos relativos a los mismos, y a cualquier otro
derecho accesorio los Préstamos Hipotecarios así como cuantos documentos scan
relevantes en relación con los mismos, bajo custodia segura, y no abandonará la
posesión, custodia o control de los mismos, si no media el previo consentimiento
escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, a no ser que sea () en favor
¿e un subcontratista o delegado nombrado siempre que elo esté permitido por
normativa vigente; o (li) para permitir al Cedente, como administrador de los
Préstamos Hipotecarios, emprender procedimientos para la ejecución de un
Préstamo Hipotecario.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, seguirá cobrando,
todas las candados debidas y pagaderas en vird delos Préstamos Hipotecarios o
¿le cualquier derecho accesorio alos mismos y realizará sus mejores estueros para
asegurar que todos los pagos a realizar por los prestatarios o por otras personas e
virtud de los Préstamos Hipotecarios o de cualquier otro derecho accesorio a los
mismos scan cobrados, de acuerdo con los términos y condiciones de dichos
Préstamos Hipotecarios, en las fechas correspondientes.

En cl supuesto de que cxisticran discrepancias cmre el Cedene y la Sociedad:
Gestora encuanto l importe que el Codente deba entrega al Fondo en cada Fecha
de Cobro, referidas tanto a la cantidad recandada como al Avance Técnico, ambas.
panes tratarán de solucionar dichas discrepancias, sin perjuicio de que, en el
Supuesto de no obtenerse ningún acuerdo al respecto antes dela Fecha de Cobro, se
efectuará porel Codente entrega provisional al Fondo de la cantidad que establezca
la Sociedad Gestora, suficientemente acrediada al Cedente, sin perjuicio de
acordar posteriormente ajustes en dicha cantidad.

2, Acciones contra los Deudores Hipotecarios

Ln caso de demora en ls pagos a que vengan obligados los Deudores Hipotecarios
titulares de los Préstamos Hipotecarios cedidos al Fondo mediante la emisión de las
Participaciones y los Cenificados, el Cedente, como administrador de los mismos,
dlsarollará las actuaciones descritas en el "Memorándum nico sobre Concesión.
de Préstamos Hipotecarios” anexo a la Escritura de Constitución, adoptando al
electo las medidas que tomaría un prestamista hipotecario razonablemente
prudente que realice operaciones de financiación en Espuña, siempre que el
ejercicio de dichas facultades discrecionales no afecte a la gestión del Fondo, nia
la calificación asignada por la Agencia de Calificación a los Bonos.

El Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, en virtud de la
titularidad fiduciara delos mismos o cn virtud del poder que se cita en el párrafo
siguiente, ejerciará las acciones correspondientes comra los Deudores
Hipotecarios que incumplan sus obligaciones de pogo derivadas de los Préstamos

us


Hipotecarios. Dicha acción deberá ejercitarse por los trámites del procedimiento
judicial de ejecución que corresponda conforme a lo previsto e los atículos 317 y
siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil

A los efectos ateriore y als efectos de lo previsto en los arículos S$12 y 6862
de la Ley de Enjuiciamiento Civil, y para <l supuesto que fuese necesario, la
Sociedad Gestora enla Escritura de Constitución otorgará un poder tan amplio y
bastante como sea requerido en Derecho a favor del Cedente para que éste,
actuando a través de cualesquiera de sus apoderados con facultades bastates 2
tales fines, pueda, en nombre y representación de la Sociedad Gestora como.
representante egal del Fondo, requerir por cualquier medio judicial o extrajudicial
cualquier Deudor Hipotecario el pogo de su deuda y cjcrctar la acción Judicial
contra el mismo, además de ctas facultados requeridas para el ejercicio de sus
lunciones como administrado.

La todo caso, y para el supuesto de fala de pago de cualquier Deudor Hipotecario.
corresponderá a la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo, como su iular, el
ejercicio de la totalidad de las facultades previstas en cl artículo 66 del Real
Decreto 685/1982,

Ln cl supuesto de situación de concurrencia que regula el apartado b) del artículo
66 del Real Decreto 685/1982, el derecho de adjudicación cn pago corresponderá al
Fondo y el repao del producto del remate se efectuará enla forma descrita en el
referido arículo.

En el supuesto de que se produzca cualquiera de las situaciones descritas en los
apartados e) y d) del arículo 66 del Real Decreto 685/1982 y, en consecuencia, la
Sociedad Gestor, en nombre del Fondo, se subrogese en la posición del Cedente
en el procedimiento iniciado por éxt, o inciase un procedimiento de ejecución
hipotecaria, la Sociedad Gestora procederá ala veta de los inmuebles adjudicados
en el plazo más breve posible en condiciones de mercado. El Codente dispondrá de
vn derecho de tico para la adquisición de aquellos inmuebles que se hubieren
hipotecado en garantía de los Préstamos Hipotecario, y que se adjudiquen al
Fondo, durante un plazo de diez (10) Días Hábiles desde la fecha en que la
Sociedad Gestora le comunique fehacientemente la intención de transmitir cl
inmueble. El derecho de tanteo implicará que el Cedente podrá adquirir los
inmuebles en las mismas condiciones que le hayan ofrecido 1 la Sociedad Gestora.

Todas las actuaciones señaladas en el presente apartado cn relación con las
Pasicipaciones y los Cenilicados, se realizarán en los términos previstos en el
tulo IV del Libro II de la Ley 1/2000 de Enjuiciamiento Civil y en cl Real
Decreto 685/1982,

3. Actuaciones contra el Cedente

La Sociedad Gestora, cn representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción
ejecutiva contra el Cedente para la efectividad de los vencimientos de los
Préstamos Hipotecarios por principal < intereses, cuando cl incumplimiento de la

mm


¿obligación de pago por dichos conceptos no sea consecuencia dela falta de pago de
los Deudores Hipotecarios

Asimismo, en el supuesto de que el Codente no cumplicra las obligaciones
descritas en el apartado anterior, el Fondo, a través de la Sociedad Gestora,
dispondrá de acción declarativa frente al Codente por cl incumplimiento de las
citadas obligaciones en relación con los Préstamos Hipotecarios, todo ello de
conformidad con los trámites previstos para dicho proceso en la Ley de
Enjuiciamiento Civil

Exinguidos los Préstamos Hipotecarios, el Fondo, através de su Sociedad Gestora,
conservará acción contra el Cedente hasta el cumplimiento de sus obligaciones

4, Subcontratación

El Cedente, respecto de los Préstamos Hipotecarios, estará facultado, siempre que:
ello esté permitido por la normativa vigente, para subcontratar 0 delegar, en
terceras personas de reconocida solvencia y capacidad, la realización de las
lunciones señaladas en el apatado 3.7.1. dl presente Módulo Adicional siempre
que ()sca legalmente posible, i) previamente se comunique a la CNMV y, en su.
caso, se hayan obtenido las autorizaciones perúnentes, (ii) medie el
consentimiento previo por escrito de la Sociedad Gestora, en nombre del Fondo y
siempre que iv) el subcontratista delegado haya renunciado a ejercitar cualquier
acción en demanda de responsabilidad conta cl Fondo, así como para extingt
dichos subcontratos y/o delegaciones

En cualquier caso ni la Sociedad Gestor, nel Fondo, asumirán responsabilidad
adicional alguna distinta a la asumida cn virtud de lo aquí descrito, con respecto 2
costes o gastos pagaderos a incurridos con motivo de la subcontratación 0
delegación o quese deriven de la terminación de cualquier contrato al respecto.

No obstante cualquir subcontrato o delegación, el Code no quedará exoncrado,
mi liberado mediante tal subcontralo o delegación de ninguna de las
responsabilidad asumidas cn virtud de la Escritura de Constitución y del presente

Cedente como administrador de los Préstamos

En caso de que la Sociedad Gestora conste el incumplimiento, por pare del
Cedente, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, de las obligaciones
establecidas en este apartado, o cl acaccimiento de hechos que. a juicio de la
Sociedad Gestora, supongan un perjicio o riesgo para la estructura financiera del
Fondo o para los derechos e ineress de los Ritulares de los Bonos, la Sociedad:
Gestora podrá siempre que cstó permitido por la normativa vigente, () sutil
Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios o (ú) requerir al
Cedente para que subcontate o delegue la realización de dichas obligaciones ala
persona que, a jucio dela Sociedad Gestora, tenga la capacidad técnica adecuada.

mm


para la realización de dichas funciones. La Sociedad Gestora tendrá en cuenta las
propuestas que el Cedente le haga sobr la designación de su sustituto. El Cedento
estará obligado efectuar dicha subcontratación o delegación.

Asimismo, i se adoptara una decisión corporativa, normativa o judicial ara la
liquidación, disolución o intervención del Cedente por Banco de España o éste
solicitar ser declarado cn situación legal de concurso, o se admitica a trámite la
solicitud presentada por un tercero, la Sociedad Gestora sustituirá al Cedente como
administrador de los Préstamos Hipotecarios, siempre que ello eé permitido al
amparo de la legislación aplicable.

Ln caso de concurso, o de intervención por el Banco de España, de liquidación o de
sustitución del Cedente o porque la Sociedad Gestora lo estime razonablemente
justificado, ésta podrá requenr al Cedente para que notifique a los Deudores
Hipotecarios (y, en su caso, a los terceros garantes y a las compañías aseguradoras
con las que los Deudores Hipotecarios pudieran haber suscrito, en su caso, los
«contratos de seguro de daños aparejados a los Préstamos Hipotecarios subyacentes
las Participaciones y los Cenilicados) la transmisión al Fondo de los Préstamos.
pendientes de reembolso, sí como que los pagos derivados de los mismos sólo
tendrán caricter liberaorio si se fcctúan en la Cuenta de Reinversión abierta a
nombre del Fondo, No obstante, tato cn caso de que el administrador no hubiese
cumplido la notificación a los Deudores Hipotecarios y, en su caso, a los terceros
garantes y a las compañías aseguradoras, dentro de los cinco (5) Días Hábiles
Siguientes a la recepción del requerimiento como en caso de concurso o liquidación
del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios, será la propia
Sociedad Gestora, directament o, en su caso, através de un nuevo administrador
que hubiere designado, la qu elect la notificación a los Deudores Hipotecarios
y. en su caso, als terceros garantes y alas compañías aseguradoras

En el supuesto de que la legislación aplicable así lo permita, el muevo
“administrador de los Préstamos Hipotecarios será, en su caso, designado por la
Sociedad Gestora una vez consultadas las autoridades administrativas
competentes, de forma que no se perjudique la calificación asignada a los Bonos.
por la Agencia de Calificación, siendo dicha designación comunicada a sta y 2 la
CNMV. La Sociedad Gestora podrá acordar con el nuevo administrador la cuantía
a percibir, con cargo al Fondo, que estime oportuna. Dicho import tendrá la
consideración de Gasto Ordinario y se abonará conforme al Orden de Prelación de
Pagos oal Orden de Prelación de Pagos de Liquidación según corresponda

Ln caso de que la legislación aplicable así lo permita, el Cedent podrá solicitarla
sustitución enla administración de los Préstamos Hipotecarios, siendo de cuenta de
éste la totalidad delos gastos que dicha sustitución conlleve, La Sociedad Gestora
“autorizará dicha sustitución siempre y cuando cl Cedente haya encontrado una.
nidad que la sustituya enla función de administración y no se vea perjudicada la
calificación asignada 2 los Bonos por la Agencia de Calificación. siendo dicha
sustitución comunicada a ésta y a la CNMV.

.


En caso de sustitución, el Codente pondrá a disposición del muevo administrador
los documentos necesarios para que éste desarrolle las actividades que le

correspondan

6. Modificaciones en los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo provisto e cl anículo 25 del Real Decreto 685/1982, el Ceden
respecto de los Préstamos Hipotecarios, no podrá, sin el consentimiento de la
Sociedad Gestora, cancelar voluntariamente las hipotecas objeto de los Préstamos.
Hipotecarios por causa distinta del pago de los Préstamos Hipotecarios, renunciar o
transigir sobre ellas, novar los Préstamos Hipotecarios, condonarlo cn todo o en
pane o prorrogaros ni, en general realizar cualquier acto que disminuya el rango.
la eficacia jurídica o el valor económico de las hipotecas 0 de los Préstamos
Hipotecarios, excepto por las modificaciones autorizadas mencionadas en los
pátraos siguientes.

El Cedene, como administrador de los Préstamos Hipotecarios, quedará, desd la
Fecha de Constitución, autorizado, respecto 4 dichos Préstamos Hipotecarios,
siempre que no se perjudique en forma alguna la caliicacin asignada a los Bonos.
o alecte negativamente a los pagos a realizar al Fondo y 5e comunique a la
¡Sociedad Gestora y por éta ula Agencia de Calificación, para

6) Permitir subrogaciones en los comtatos de los Préstamos
Hipotecarios, exclusivamente en los supuestos en que las
características del muevo deudor scan similares a las del antiguo
deudor y las mismas se ajusten a los Criterios contenidos en el
"Memorándum Interno sobre Concesión de Préstamos Hipotecaños
del Cedente. En su caso, el Codete emitirá un nuevo título múltiple
en el que se recoja la subrogación efectuada.

(y Acordar con los Deudores Hipotecarios modificaciones en los tipos de
interés y vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios, enla forma
establecida n los puntos siguientes

7. Modificaciones de los tipos de interés

De acuerdo con lo previsto tamo en la Escritura de Constitución como en el
presente Folleto, en l supuesto de que el Cedete acordara la modificación del
interés de algún Préstamo Hipotecario y. en consecuencia de la Participación o
Cerificado correspondiente, seguirán correspondiendo al Fondo la totalidad delos
intereses ordinarios devengados porel Préstamo Hipotecario.

El Cedene podrá renegociar la baja el diferencial del tipo de interés aplicable a
los Préstamos Hipotecarios, independientemente de su tipo de referencia, siempre y
cuando el nuevo diferencial medio ponderado delos Préstamos Hipotecarios no sea
infeñor en más del 15% al diferencial medio ponderado de los Préstamos
Hipotecarios a la Fecha de Constitución. A estos cfectos, mo se considera
renegociación del tipo de interés aplicable a los Préstamos Hipotecarios, la
bonificación del diferencial pactada inicialmente, en los términos establecidos en el

no


“apartado 22, del Módolo Adicional por lo que la reducción del diferencial medio
ponderado de las Participaciones y Certificados es adicional a la limitación a la
renegociación establecida en el párrafo anterio

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento a
lo largo dela vida del Fondo, cancelar o deja en Suspenso la habilitación para la
modiicación del tipo de interés por pate del Cedente.

8, Modificaciones del vencimiento final de los Préstamos Hipotecarios

De acuerdo con lo previsto enla Escritura de Consiitución yen el presente Folleto,
el Cedente podrá modificar la fecha final de vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios, sempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones:

(a) Que, en todo caso, se mantenga la frecuencia delas cuotas de amortización del
principal del Préstamo Hipoteca, manteniendo cl mismo sistema de

(b) Que la nueva fecha de vencimiento final dl préstamo sea como máximo el 30
dle septiembre de 2047.

(c) Que el Préstamo Hipotecario cuyo plazo se etá modificando no haya tenido
retraso en el pago en las cuotas vencidas durame los últimos seis (6) meses
anteriores al momemo de la modificación del plazo, y que cl Préstamo
Hipotecario se encuentre al coriente de pago.

(

Que se otorgue la comespondiente escritura de modificación del Préstamo
Hipotecario y se inscriba en el Registro dela Propiedad, manteniendo el rango
de la hipoteca como primera hipoteca.

(e) Que los gastos que se deriven de la modificación de los Préstamos
Hipotecarios sean a cargo del Cedente o del Deudor Hipotecario y, en ningún
caso, scan asumidos porel Fondo.

(0) Que el impone a que ascienda la suma de Saldo Inicial de los Préstamos
Hipotecarios sobre los que se produzca una extensión del plazo de vencimiento
o padrá superar el 109 del Saldo Inicial de los Préstamos Hipotecarios.

0

Ln ningún caso el Cedente, como adminisirador de los Préstamos Hipotecarios,
podrá decidi, sin que medie solicitud dl Deudor Hipotecario la modificación
del plazo de vencimiento de un Préstamo Hipotecario. El administrador deberá
actuar en relación con dicha modificación teniendo siempre presentes los
intereses del Fondo.

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo, podrá en cualquier momento a
lo largo de a vida dl Fondo, cancelar o dejr en suspenso la habilitación para la
modiicación del plazo de vencimiento por pat del Codent.


En los supuestos amerores, la modificación del Préstamo Hipotecario mo
provocará que éste no se ajuste a las declaraciones y garantías recogidas en el
“apartado 2.24. del presente Módulo Adicional

En caso de llegar a producirse la renegociación del tipo de interés de algún
Préstamo Hipotecario, o de su vencimiento final, se procederá por pane del
Cedente, actuando como administrador de los Préstamos Hipotecarios, a la
comunicación inmediata a la Sociedad Gestora de las condiciones resultantes de
dicha renegociación.

9. Depúsito de las Participaciones y los Certificados

Los Títulos Múliples representativos de las Paticipaciones y de los Cenificados
quedarán depositados en el Agente Financiero, que actuará como depositario delos

372 Descripción de las funciones y responsabilidades asumidas por la
Sociedad Gestora en la gestión y representación legal del Fondo y en la de los
titulares de los Bonos

1. Funcion lidades dela Sociedad Gest

El Fondo será constituido por Tituización de Activos, S.GET, SA. como
sociedad gestora facultada al clecto y, en consecuencia, para ejercer la
administración y representación legal del Fondo al amparo de lo previsto en el Real
Decreto 926/1998,

“Ala Sociedad Gestora, en calidad de gestora de negocios ajenos, le comesponderá
la representación y delensa de ls intereses de ls titulares de los Bonos.

Los titulares de los Bonos no tendrán acción contra la Sociedad Gestora sino por
incumplimiento d sus funciones o inobservancia delo dispuesto enla Escritra de
Constitución, en este Folleto y cn la normativa vigente.

Con carácter meramente enunciativo, y sin perjuicio de otras actuaciones previstas
en la Escritura de Constitución y en el presente Folleto, le corresponderán a la
Sociedad Gestora la siguentes funciones

(6) Comprobar que el importe de los ingresos que efectivamente reciba el
Fondo se corresponda con los ingresos que debió haber recibido cl
Fondo, de acuerdo con lo previsto en los distintos contratos de os que se
deriven dichos ingresos. En el supuesto de que sea necesario, deberá
ejercitar la acciones judiciales o extrajudiciales que scan necesarias o
<onvenientes para la protección de los derechos del Fondo y de los
títalaros de los Bonos

(Aplicar los ingrsos del Fondo al pago delas obligaciones del Fondo, de
“cuerdo con lo previsto en la Escritura de Constitución y en este Folleto.

a


(ii). Promogar o modificar los contratos que haya suscrito en nombre del
Fondo para permite la operativa del Fondo cn ls términos previstos en la
Escritura de Constitución y en este Follto, y enla normativa vigente en
cada momento.

úv) Sustituir a cada uno de los prestadores de servicios al Fondo, en los
términos previstos en la Escritura de Constitución y en este Folleto,
siempre que (1) ello esté permitido por la legislación vigente en cada
momento, (di se obtenga la autorización de ls autoridades competentes,
en caso de ser necesaria, (li) se notlique ala Agencia de Calificación y
(iv) no se perjudiquen los intereses de los titulares de los Bonos, En
particular, en caso de incumplimiento por el Cedente de us obligaciones
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, la Sociedad Gestora
tomará las medidas necesarias para obtener tma adocuada administración
e los Préstamos Hipotecarios.

(0 Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
la Cuema de Tesorería, y al Codee, en relación con la Cuenta de
Reimversón.

(0) Cursar las instrucciones oportunas al Agente Financiero en relación con.
los pagos a efectuar lo uulares de los Bonos y, en su caso, alas demás
entidades a las que corresponda realizar pagos.

(vi), Determinar y efectuar los pagos en concepto de principal e intereses del
Préstamo para Gastos Iniciales y del Préstamo Subondinado.

(vi Determinar y cfectuar los pagos del Fondo en virud del Contrato de
Permuta de Intereses.

(sx) Designar y sustituir, en su caso, al auditor, con la aprobación previa dela
CNMV en caso de que sea necesaria

6%) Preparar y someter los órganos competentes todos los documentos e
informaciones que deban someterse. según lo establecido en la normativa
vigente, ala CNMV, así como preparar y dar a conocer alos titulares de
los Bonos la información que ca legalmente requerida

Gui) Adoptar las decisiones oportunas en relación con la liquidación del
Fondo, incluyendo la decisión de liquidar anticipadamente el Fondo, de
acuerdo con lo recogido enla Escritura de Constitución y en este Folleto,

xi)" Determinar el Tipo de Interés Nominal aplicable a cada Sere de Bonos.
en cada Períado de Devengo de Intereses

(asi) Tener disponible para cl público toda la documentación e información.

necesaria de acuerdo con la Escritura de Constitución y con el presente
Folleto.

1


2. Renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora

La renuncia y sustitución de la Sociedad Gestora se regulará por lo previsto en el
Real Decreto 926/1998 o por la normativa vigente en cada momento. En cualquier

la sustitución de la Sociedad Cito se realizará de acuerdo com el

procedimiemo que se detalla'a continuación, siempre que no sea contrario las
¿lisposicions reglamentarias establecidas al electo:

1

La Sociedad Gestora podré renunciar a su función cuando así lo estime
pertinente y solicitar voluntariamente su sustitución, mediante escrito
presentado a la CNMV. A tal escrito se acompañará el de la mueva
sociedad gestora debidamente amorizada < inscrita como tal cn los
Regisros especiales de la CNMV, en l quese declare dispuesta a aceptar
tal función y solicite la corespondiente autorización. La renuncia de la
Sociedad Gestora y cl nombramiento de una nueva sociedad como
sociedad gestora del Fondo deberán sr aprobados por la CNMV. En
ningón caso podrá la Sociedad Gestora renunciar al ejercicio de sus
funciones mientas no se hayan cumplido todos los requisitos y trámites
para que su sustituta pueda asumir plenamente sus funciones en relación
con el Fondo. Tampoco podrá la Sociedad Gestora renunciar a sus
funciones si, por razón de la referida sustitución las calificaciones
asignadas por la Agencia de Calificación a los Bonos disminuyosen.
Tados los gastos que se generen como consecuencia de dicha sustitución
serán soportados por la propia Sociedad Gestora o, en su defecto, por la
nueva Sociedad Gestora.

En el supuesto de concurrir en la Sociedad Gestora cualquiera de las
xusas de disolución previstas cn el número 1 del arículo 260 de la Ley
de Sociedades Anónimas, se procederá a la sustitución de la Sociedad
Gestora. La concurrencia de cualquiera de dichas causas se comunicará
por la Sociedad Gestora a la CNMV y a la Agencia de Calificación. En
este supuesto, la Sociedad Gestora estará obligada al cumplimiento de lo
previsto enel apartado 1 precedente con anterioridad asu disolución.

En el supuesto de que la Sociedad Gestora fuera declarada en situación
concursal, o le hubiera sido anulada la autorización par ejercer como,
sociedad gestora, deberá procedera encontrar una sociedad gestora que la
sustiuya. La sustitución tendrá que hacerse efectiva ames de que
transcurran cuatro (4) meses desde la fecha en que se produjo el evento
«terminante de la sustitución. Sila Sociedad Gestora no encontrara otra
sociedad gestora dispuesta a hacerse cargo de la administración y
representación del Fondo, o la CNMV no considerara idónca la
propuesta, se procederá a lu Liquidación Anticipada del Fondo y a la
“smonización de los Bonos, a los cuatro (4) meses de que hubiese
“ocurido l event determinante dela sustitción forzosa.

La sustitución de la Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
sociedad, aprobada por la CNMV de conformidad con lo previsto en los
párrafos anteriores, deberá ser aceptada por la Agencia de Calificación,
sí como publicada en cl Boletín Diario del Mercado AJAF. La Sociedad

1


38

m

Gestora se obliga a otorgar los documentos públicos y privados que:
fueran necesarios para procedera su sustitución por otra sociedad gestora
de conformidad con cl régimen previsto en los párrafos anteriores La.
sociedad gestora sustituta deberá quedar subrogada en los derechos y
obligaciones que, en relación con el presente Follto y la Escritura de
Constiución, correspondan a la Sociedad Gestora. Asimismo, la
Sociedad Gestora deberá entregar a la nueva sociedad gestora cuantos
“documentos y registros contables e informáticos relativos al Fondo obren.
en su poder.

3. Remuneración a favor de la Sociedad Gestora por el desempeño de sus
funciones

La Sociedad Gestor percibirá por su gestión, en cada Fecha de Pago una comisión
de gesión que so devengará Wimestalmene, gua, a una cuarta pare de un
porcentaje sobre el Saldo Nominal Pendiente de Cobr de ls Paricipaciones y los
Cerufiados enla Fecha de Pago inmediatamente anterior y que tendrá un importe
ánimo. Dicha comisión sc cenderá bruta, <n el sentido de inclui cualquier
impuesto directo indirecto o retención que pudira gravar la misma. El impone
ánimo de la comisión de gestión de la Sociedad Gestora rá actualizado al
comienzo de cada año natural (comenzando en ccro de 209) de acuerdo con l
Índice General de Precios al Consumo publicado por el Insituto Nacional de
Estadística. organismo que lo sustituya

Excepcionalmente, en la primera Fecha de Pago, la remuneración de la Sociedad:
Gestora estará compuesta por un porcentaje sobre cl Saldo Inicial de las
Participaciones y los Certificados, La comisión de la Sociedad Gestora en la
primera Fecha de Pago se calculará por el número de días transcurridos desde la
Fecha de Constitución.

Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones
¿de permuta, de crédit, de liquidez o de cuentas

CAIXA TARRAGONA es (1) la entidad que actía como contraparte e el Contrato de
Permuta de Intereses, (1) el prestamista en cl Préstamo para Gastos Iniciales y en el
Préstamo Subordinado, (ii) la entidad donde cl Fondo tendrá dispuesta la Cuema de
Reinversión(v) el agente de pagos dl Fondo, (v) el depositario de ls Títulos Máliles
y (vi la entidad donde el Fondo tendrá dispuesta la Cuenta de Tesorería

Un detalle completo, dirección y breve descripción de CAIXA TARRAGONA se incluye
encl apartado 52. del Documento de Registro.

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisi
valores que deben admitirse a cotización y sobre el rendimiento de la garantí

ra


subyacente. En los casos en que el Emisor haya indicado que se propone facilita esa
información, especificación de la misma, donde puede obtenerse yla frecuencia con.
la quese facilitará

A continuación se describe la información que se propone proporcionar tras la realización
dela Emisión.

411 Formulación, verificación y aprobación de cuentas anuales y demás
“documentación contable del Fondo

Dentro de los cuatro (4) meses siguientes al final del período contable, y junto con las
cuentas anuales auditadas del Fondo, la Sociedad Gestora emitió un informe que.
recogerá:

l. Un inventario de la cartera de Paricipuciones y Cemificados y,
adicionalmente,

li. Un informe de gestión que contendrá

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de las Panicipaciones y los Certificados.

b) El porcentaje de las Paticipuciones y los Cenúficados que ha sido
“amonizado anticipadamente.

€) Loscambios producidos enla asa de amortización anticipada

d) El importe de las Panicipaciones y los Cemificados que hayan sido
declarados Falidos y el porcentaje ue representan obre el total

€) — La vida media de la cartera de Panicipaciones y Conificado.
1) Eltipo medio de la cartera de Paicipaciones y Certificados.

3) El Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal
Pendiente de Cobro de Bonos.

E) — El porcentaje de Bonos pendiente de vencimiento.

1) En su caso, importes de intereses correspondientes a los Bonos
devengados y no pagados.

5 El aldo dela Cuenta de Tesorería el dela Cuenta de Reinversión

X) El saldo pendiente de reembolso del Préstamo para Gastos Iniciales y
del Préstamo Subordinado.

1 Un análisis detallado de los resultados el Fondo y de los factores que
ham afectado dichos resultados.

ns


1) El impor y las variaciones de los gastos y comisiones de gestión
producidos durante el período contable.

4.2. Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público
y remáción a le CNMV le la infurmación peíóxica de la mación scada.
Financiera del Fondo.

Cada tos meses, dentro de los site (7) Días Hábils siguiente a cada Fecha de Pago,
la Sociedad Gestora remitirá a la CNMV y al Mercado AIAF un informe que
contendrá

(6) Comrelacióna cada una de las Series y refrida cada Fecha de Pago:

1. Importe del saldo nominal inicial

2.. Importe del suldo nominal vencido

3. Import del Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento
4. Importe del Saldo Nominal Pendiente de Cobro.

5. Import del saldo nominal vencido y efectivamente satisfecho a los
titlaes de los Bonos.

6. Intereses totales devengados por los Bonos desde la anterior Fecha de
Pago

7.. Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo,
haber sido abonados en anteriores Fechas de Pago. no hayan sido
satisfechos (no devengarán intereses adicionales),

(Gi) Com relación alas Participaciones y Certificados y referida a cada Fecha de Pago

1. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento y Saldo Nominal Pendiente
de Cobro delas Participaciones y los Cenáficado.

2. Impone de las Panicipaciones y los Cemáficados que ha sido
amorizado regular y anticipadamente.

3. Tasas de amonización anticipada.

4. Saldo Nominal Pendiente de Vencimiento de los Préstamos
Hipotecarios que hayan sido declarados Fallidos y porcentajes de
impago sobre el total delas Paticipaciones y Certificados.

(ii) Con relación ula sitación cconómico-inancra del Fondo y referida a cada Fecha
de Pago:

no


1. Saldo de la Cuenta de Tesorería, de la Cuenta de Reinversión y los
intereses generados por las mismas

2. Gastos impone del Fondo de Reserva.

413. Otras ol
hechos relevantes

igaciones de comunicación ordinarias, extraordinarias y de

m

Notificaciones ordinarias periódicas

Trimestralment, en la Fecha de Determinación, procederá a comunicar a los
tenedores de los Bonos. el Tipo de Interés Nominal aplicable a ada uma de las
¡Series para el Período de Devengo de Intereses siguente,

imestralmente, en cada Fecha de Notificación, procederá a comunicar a los
tenedores delos Bonos la siguiente información:

- Los imteress y el reembolso de principal de los Bonos de cada una.
de las Seres a abonar alos tenedores de los Bonos.

-— Asimismo, y si procediera, las cantidades de imtresos y de
amortización devengadas por los mismos y no satisfechas, por
insuficiencia de Recursos Disponibles, de conformidad con las
reglas del Orden de Prelación de Pagos.

- Los Saldos Nominales Pendientes de Cobro de los Bonos de cada
Serie, después dela amortización a liquidar en cada Fecha de Pago,
y los porcentajes que dichos saldos representan sobre el importe
"ominal inicial de cada Bono.

Las anteriores notificaciones srán efectuadas según lo dispuesto enel apartado
4133, siguiente, y serán, asimismo, puestas en conocimiento del Agente
Financiero, del Mercado ALAF y de Ierclear, en cada Fecha de Notificación,

m

Notificaciones extraordinarias

Serán objeto de notificación extraordinaria

1. Cualquier modificación de la Escritura de Constitución, así como los
márgenes definitivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal de cada una de las Series y el Tipo de Interés Nominal
determinado para cada una de las Series para el primer Período de Devengo.
e Interes

Tado hecho relevante que pueda producirse en relación con los Préstamos
Hipotecarios, con los Bonos, con el Fondo y con la propia Sociedad
Geor. que pueda influir de modo sensible en la negociación de los
Bonos y, en general, de cualquier modificación relevante en el activo o

mr


pasivo del Fondo o en caso de resolución dela consitución del Fondo o de
vna eventual decisión de Liquidación Anticipada del Fondo y
Amonización Anticipada de la Emisión por cualquiera de las causas
previstas en el presente Folleto, siéndole remitido, en ete supuesto, a la
NM y a la Agencia de Calificación, el acta notarial de extinción del
Fondo y el procedimiento de liquidación seguido a que hace referencia el
apartado 4.4. del Documento de Registro.

m ¡cación u los tenedores de los Bonos.

Procedimiento de

Las notificaciones los tenedores de los Bonos que, a tenor delo anterior, haya
de clectuar la Sociedad Ciestora sobre el Fondo se realizarán de la forma.
Siguiente:

() Notificaciones ordinarias

Las notificaciones ordinarias serán cfectuadas mediante publicación de un
anuncio, bien cn el boletín diario del Mercado ALAF, o cualquier otro que lo
sustituya o de similares características, o bien mediante publicación de un
anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sa de caricter
económicoinancicro o general. Adicionalmente, la Sociedad Gestora o cl
“Agente Financiero podrán difundir tales informaciones y otras en interés de los
"titulares de los Bonos a través delos canales y sistemas de difusión propios de
los mercados financieros tales como Reuters, Bridge Teleate, Bloomberg
exalquieroto de similares características

() Notificaciones extraordinarias

Las notificaciones extraordinarias serán efectuadas mediante publicación de un
nuncio bien en el boletín dario del Mercado AJAF, o cualquier otro que lo
sustituya o de similares características, o bien mediante publicación de un
anuncio en un diario de amplia difusión en España, ya sea de caricter
económico-inanciero o general, considerándose esas notificaciones realizadas
en la fecha de dicha publicación de un anuncio. siendo aptos para las mismas.
valquier día del calendario, bien sea Hábil inhábil (según lo establecido en el
presente Folleto)

Excepcionalmente la liquidación del Fondo habrá de ser efectuada mediante
publicación de un anuncio en un diario de amplia difusión en España. a sea de
carácter cconómico-financiero o general considerándose esas notificaciones
realizadas enla fecha de dicha publicación de un anuncio, siendo aptos para las
mismas cualquier día del calendario, bien sca Hábil 0 inhábil (según lo
establecido enel presente Folleto

La Sociedad Gestora podrá poner a disposición de los titulares de los Bonos las
notificaciones y otras informaciones en interés de los mismos a través de sus
propias púginas en Internet u otros medios de telcransmisión de similares

e


Este Folleto está visado en todas sus páginas y firmado en Madrid, en representación del
Emisor.

D. Ramón Pérez Hemández
Director General


GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Agencia de Calificación”, significa Moody's Investors Service España SA.

'Agente Financiero”, significa la cmidad que de acuerdo con el Contrato de Servicios
Financieros, prestar los servicios de mantenimiento de la Cuenta de Tesorería, depósito de las
Participaciones Hipotecaias y los Cenficados de Transmisión de Hipoteca y agencia de pagos e
la Emisión de Bonos. El Agente Financiero será CAIXA TARRAGONA, o la entidad que pueda.
sustituir en dichas Funciones.

“Amortización Anticipada”, significa la amortización anticipada, en una Fecha de Pago, de la
totalidad de la Emisión, de conformidad con los Supuestos de Liquidación Anticipada y con los
requisitos que se detallan cn cl Folleto y en la Escritura de Constitución y on sujeción al Orden de
Prelación de Pagos de Liquidación

“Amortización a prorrata entre Series”. significa la distribución a prorata etr los Bonos de
las Series A, B y C en función de la proporción que represente el Saldo Nominal Pendiente de
Cobro de cada Serie respecto al Saldo Nominal Pendiente de Cobro de las Series A, B y C,
siempre que, previo a la Fecha de Pago correspondiente, concuran las circunstancias que se
establecen en el Folleto y enla Escritura de Constitución

«Avance Técnico", significará la cantidad que la Sociedad Gestora determine, conforme a lo
previsto en cl apartado 34.1 del Módulo Adicional que debe ser entregada por el Cedente,
respecto a las Participaciones y los Cenificados que administra, en una determinada Fecha de
Cobro.

“Bonos”. significan los Bonos dela eri A, los Bonos dela Sere B. los Bonos de la Serie Cy los
Bonos de la Seic D, emitidos con cargo al Fondo.

jonos de la Serie A”, significan los Bonos emitidos con cargo al Fondo por importe nominal
total de 359.700.000 curos integrada por 3.597 Bonos de cien mil (100.000) curos de valor
rominal unitario.

'onos de la Serie 8”, significan los Bonos emitidos con cargo al Fondo por import nominal
total de 11.100.000 curos integrada por 111 Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal

tonos de la Serie C”, significan los Bonos emitidos con cargo al Fondo por importe nominal
total de 11.900.000 curos integrada por 119 Bonos de cien mil (100.000) curos de valor nominal


TÉRMINOS

'onos de la Serie D”, significan los Bonos cmítidos con cargo al Fondo por importe nominal
total de 14.700.000 curos integrada por 147 Bonos de cien ml (100.000) curos de valor nominal

“CAIXA TARRAGONA", significa Caixa d'Esalis de Tarragona

“Cantidad Disponible para Amortización", significa la cantidad que se destinará a la
“amorización de los Bonos delas Series A, B y C en cada Fecha de Pago con cargo los Recursos
Disponibles.

“Cantidad Neta", significa la diferencia positiva (0 negativa) entre la Cantidad a Pagar por la
Parte A y la Cantidad a Pagar porla Pan

“Certificados de Transmisión de Hipoteca” o “Certificados”, significan los cerificados de
transmisión de hipoteca emitidos por CAIXA TARRAGONA y suscritos por el Fondo.

“Cedente”, significa CAIXA TARRAGONA.

>. significa*Central European Time"
“CNMV”. significa Comisión Nacional del Mercado de Valores

“Contrato de Depósito a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Reinversión)”. significa el
contrato de depósito tipo de interés garantizado (Cuenta de Reinversión) a celebrar entr la

Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y CALXA TARRAGONA.

“Contrato de Dirección y Suscripción”, significa el contrato a celebrar entre la Sociedad
Gestora, en nombre y representación del Fondo, con CAIXA TARRAGONA.

“Contrato de Permuta de Intereses”, significa el contrato de permuta Financiera de intereses, a
eclebrar entre la Sociedad Gestora en mombre y represemación del Fondo, y CAIXA
TARRAGONA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”, significa el contrato que regula el Préstamo para
Gastos Iniciales a celebrar ere la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAIXA TARRAGONA,

“Contrato de Préstamo Subordinado”, significa el comtruto que regula cl Préstamo
Subordinado. celebrado entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y
CAIXA TARRAGONA,

“Contrato de Servicios Financieros”, significa el Contrato de Servicios Financieros a celebrar
entre la Sociedad Gestora, en nombre y representación dl Fondo, y el Agente Financiero,

.


TÉRMINOS

“Contratos del Fondo”, significan, conjuntamente cl Contrato de Depósito a Tipo de Interés
Garantizado (Cuenta de Reinversión) el Contrato de Dirección y Suscripción. el Contrato de
Permuta de Intereses, el Contrato de Préstamo para Gastos Inicale, el Contrato de Préstamo.
Subordinado y el Contato de Servicios Financieros

“Cuenta de Tesorería”. significa la cuenta bancaria que se abrirá en cl Agente Financiero a
nombre del Fondo, de acuerdo con lo previsto en el Contrato de Servicios Financieros. através de
la cual se realizarán todos los pagos del Fondo.

“Cuenta de Reimversión”, significa la cuenta bancaria que se abrirá a nombre del Fondo en
CAIXA TARRAGONA, a través de la cual se realizarán, en cada Fecha de Cobro, todos los
ingresos que el Fondo debe recibir del Codente.

“Cuentas del Fondo”, significan, conjuntamente, la Cuema de Tesorería y la Cuenta de
Reinversión.

"Deudores Hipotecarios”, significan los títulares de los Préstamos Hipotecarios transferidos al
Fondo mediante la emisión de las Patcipaciones y los Certificados.

fas Hábiles”. significan todos los días que no scan festivo en Madrid capital o inhábiles según
el calendario TARGET (Trans Europcan Automated Real-Time Gross Setlement Express
Transter System)

“Documento de Registro”, significa cl documento de registro de bonos de titulización que forma
parte del Folleto y que estará elaborado conforme al Anexo VII del Reglamento 809/2004.

“Emisión”. significa la emisión de Bonos.

“Emisor”. significa el Fondo.
“Entidad Suscriptora", significa CAIXA TARRAGONA.
"Entidad Directora”, significa CAIXA TARRAGONA,

“Ernst 8 Young", significa Ernst £ Young S.L.

“Escritura de Const la escritura pública de constitución de Fondo, de emisión
y suscripción de las Participaciones Hipotecarias y de los Cenificados de Transmisión de
Hipoteca, y de Emisión de los Bonos.

1


TÉRMINOS

Euribor", significa el Euro Interbank Ofered Rate que es el tipo de oferia de depósitos
interbancarios a plazo en curs calculado como la media diria de las cotizaciones suministradas
para quince plazos de vencimiento por un panel compuesto por 57 Bancos, ente los más activos
¿e la zona Euro. El tipo es cotizado en base al cómputo de los días reales al vencimiento y año
compuesto por 360 dias, y es fijado las 11:00 horas de la mañana (hora CET), expresado con
escitas decimales

“Factores de Riesgo”, significa el apartado del Folleto en el que se describen los principales
riesgos ligados (al Fondo, () los Bonos y ii) alos activos que respaldan la Emisión

“Fecha de Cobro”, son los días 20 de cada meso, en caso de no ser Día Hábil la transferencia se
realizará cl Día Hábil inmediatamente anterior, alvo que se produzca una modificación de la
periodicidad de los pagos. En cado una de estas fechas so realizarán las transferencias del Cedent,
como administrador delos Préstamos Hipotecarios, ala Cuenta de Reinversión.. La primera Fecha
e Cobro será el día 18 de cnero de 2008,

'echa de Constitución”, significa la fecha de otorgamiento de la Escritura de Constitución, es
decir el 30 de noviembre de 2007.

'scha de Desembolso”, significa cl 5 de diciembre de 2007 día en que se deberá desembolsar el
import cfectivo por la suscripción delos Bonos y abonar el valor nominal delas Participaciones
Hipotecaria y los Cenificados de Transmisión de Hipoteca susrios

'echa de Determinación”, significa cl segundo (2") Día Hábil anterior a cada Fecha de Pago, en
el que la Sociedad Gestora determinará cl Tipo de Interés Nominal aplicable a cada una de las
¡Seres para el Período de Dovengo de Intereses siguente,

"Fecha de Notificación”, significa el segundo (2) Día Habil anterior a cada cada Fecha de Pago,
fecha en la que la Sociedad Gestora notificará los importes a pagar en concepto de principal e
intereses a los ttulars delos Bonos.

'echa de Pago”. significa los días 27 de marzo, junio. septiembre y diciembre de cada año, en
aso de que alguno de estos días no fuera un Día Hábil, el siguiente Día Hábil, La primera Fecha
¿e Pago tendrá lugar el 27 de marzo de 2008.

“Fecha de Vencimiento Legal", significa la fecha de amontización definitiva de los Bonos, es
decir el 27 de junio de 2050 o. s ste día no fuera Día Hábil, cl siguiente Día HábiL

“Folleto, significa, conjuntamente, cl Documento de Registro, la Nota de Valores y el Módulo.
Adicional ala Nota de Valores.

“Fondo”. sgficaTDA TARRAGONA 1, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

“Fondo de Reserva”, significa el fondo de reserva que se constituirá en la Fecha de Desembolso
on cargo ala emisión delos Bonos de la Sen D.

1


TÉRMINOS

justos de Liquidación", significan los gastos que puedan derivarse de la venta de las
Participaciones, de los Cenficados y de los activos remanentes del Fondo para la liquidación del
mismo y los quese originen con motivo de la liquidación del Fondo,

justos Extraordinarios”. significan los gastos extraordinarios que satisfará la Sociedad:
¡Gestora en nombre y representación del Fondo.

Gastos Ordinarios", significa los gatos ordinarios que atisrála Sociedad Gestora, en nombre
y representación del Fondo.

losario de Términos”, significa el presente glosario de términos.

berclcar”, significa la Sociedad de Gestión de los Sistemas de Registro, Compensación y
Liquidación de Valores, S.A.

“Informe de Auditoría”, significa cl informe de auditoría realizado por Emst de Young para la
¡Sociedad Gestora sobre los Préstamos Hipotecarios que e cederán al Fondo mediante la emisión
de las Participaciones y los Cenificados y que se agruparán cn cl Fondo, con cl objeto de dar
umplimiento o establecido e el aículo 5 del Real Decreto 926/1993,

“IVA? significa el Impuesto sobre el Valor Añadido.

“Ley Concursal”, significa la Ley 22/2003, de 9 de julio, Concursal

"Ley del IVA”, significa la Ley 37/1992, de 28 de diciembre, del Impuesto sobre el Valor
Añadido.

"Ley del Mercado de Valores”, significa la Ley 24/1988, de 28 de julio, del Mercado de Valores,
reformada por la Ley 37/1998, de 16 de noviembre, y por la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, y
el Real Decreto Ley S/2005, de 11, de marzo, de relormas urgentes para el impulso a Ta
productividad y para la mejora dela contratación pública, entr otras modificaciones

“Ley del Mercado Hipotecario”, significa la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de Regulación del
Mercado Hipotecario.

“Ley V1994”, significa la Ley 3/1994, de 14 de abril, por la quese adapta la legislación española
en materia de entidades de crédito a la Segunda Directiva de Coordinación Bancaria y se
introducen otras modificaciones relativas al sistema financiero.

"Ley 19/1992”. significa la Ley 19/1992, de 7 de julio, sobre Régimen de Sociedades y Fondos de
Inversión Inmobiliaria y sobre Fondos de Tuulización Hipotecaria.

"Ley 44/2002", significa la Ley 44/2002, de 22 de noviembre, de Medidas de Reforma del sitema
Financiero.


TÉRMINOS

“Margen de Intermediación Financiera”. significa la remuneración variable y subordinada
destinada a remunerar a CAIXA TARRAGONA por el proceso de intermediación financcra
¿esarollado.

“Mercado ALAF”, significa ALAF Mercado de Renta Fija.

“Módulo Adicional”. significa el documento que forma pare del Follto y que está clborado
oniorme al Anexo Vil! del Reglamento 809/2004.

“Moody's”, significa Moody's Investors Service España, SA.

“Nivel Requerido del Fondo de Reserva”, significa el nivel requerido del Fondo de Reserva en
cada Fecha de Pago.

“Nota de Valores”, significa el documento que forma pane del Fo
ontorme al Anexo XII! del Reglamento 809/2003,

o y que está elaborado.

“Orden de Prelación de Pagos”, significa cl orden en el que se aplicarán los Recursos
Disponibles par atender las obligaciones de pago o retención del Fondo.

“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”, significa el orden de prelación de las
abligacionos de pago o de retención del Fondo para la aplicación de los Recursos Disponibles cn
la Fecha de Pago en la que tuviera lugar la liquidación del Fondo.

mes Hipotecarias” o “Participaciones”, significan las participaciones hipotecarias
emitidas porel Cedente y agrupadas, en cada momento, en el Fondo,

'rticipaciones y Certficados”, significan las Participaciones Hipotecaris y los Certificados
de Transmisión de Hipoteca emitidos por el Cedente y agrupados, en cada momento, en el Fondo,

Participaciones y Certificados Fallidos”, significa las Participaciones y Ceniicados cuyos
Préstamos Hipotecarios subyacentes se encuentren una fecha (1) en impago por un período igual
+ mayor a doce (12) mesos de débitos vencidos (para el cálculo del impago se considerarán
períodos enteros, es deci, un mes de impago corresponde con el retraso en los débitos vencidos de
hasta treinta (30) días, y así corrlativamente par los meses sucesivos), () en ejecución de la
garantía hipotecaria oi) hayan sido declarados o clasificados como fallidos por el Cedente y
comunicado ala Sociedad Gestora.

"Período de Cobro”. significa un período que coincido con el mes natural. El primer Período de
Cobro comenzará en la Fecha de Constitución y finalizará el último día del mes de diciembre de
2007, ambos incluido.

us


TÉRMINOS

Período de Devengo de Intereses", significa los días efectivos transcuridos entr dos Fechas de
Pago consecutivas, incluyendo la Focha de Pago inicial. y excluyendo la Fecha de Pago final. El
primer Período de Devengo de Intereses comenzará cn la Fecha de Desembolso, incluida. y
finalizará enla primera Fecha de Pago, excluida,

«Préstamos Hipotecarios”, significan los préstamos hipotecarios transferidos por CAIXA
TARRAGONA 'al Fondo mediante la emisión de las Participaciones Hipotecarias y los
Cenificados de Transmisión de Hipoteca.

«Préstamos Hipotecarios Fallidos”, significa los Préstamos Hipotecarios que se encuentren 4
una fecha (1) en impago por un período igual o mayor a doce (12) meses de débitos vencidos (para
el cálculo del impago se considerarán períodos enteros, es decir, un mes de impago corresponde
«om el retraso en los débitos vencidos de hasta treinta (30) días. y así comelaivamente para los
meses sucesivos), (li) en ejecución de la garamía hipotecaria o, (li) hayan sido declarados 0.
clasificados como fallidos por el Cedente y comunicado ala Sociedad Gestora

“Préstamos Hipotecarios No Fallidos”. significa los Préstamos Hipotecarios que a una fecha no
se encuentren considerados como Préstamos Hipotecarios Falidos.

«Préstamo para Gastos Iniciales", significa cl préstamo a otorgar por CAIXA TARRAGONA al
Fondo. para hacer frente al pago de los gustos iniciales del Fondo correspondientes a la
constitución del Fondo y la Emisión de os Bonos, de acuerdo con lo previsto en el Contato de
Préstamo para Gastos Iniciales

“Préstamo Subordinado”, significa el préstamo otorgado por CAIXA TARRAGONA al Fondo,
para hacer al desfase correspondiente existente n la primera Fecha de Pago del Fondo entre el
¿cvengo de intereses hasta dicha Fecha de Pago y el cobro de los intereses de los Derochos de
Crédito anteriores a la primera Fecha de Pago. de acudo con lo previsto en el Contrato de
Préstamo Subordinado.

"Real Decreto 1310/2005”, significa e Real Decreto 1310/2005, de 4 de noviembre, porel que se
¿esarrolla parcialmente la Ley del Mercado de Valores, cn materia de admisión a negociación de
valores en mercados secundario oficiales, de ofets públicas de venta o suscripción y del folleto
exigible a tales electos.

“Real Decreto 685/1982”, significa cl Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, por el que se
desarrollan determinados aspectos de la Ley 2/1981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
Iipotecaro, y el Real Decreto 1289/1991, de 2 de agosto, por el que se modifican determinados
artículos del anterior.

“Real Decreto 926/1998", significa el Real Decreto 926/1993, de 14 de mayo, por el que se
regulan los fondos de titulización de activos y ls sociedades gestoras de fondos de titulización.

Le


TÉRMINOS

“Recursos Disponibles”, significan en cada Fecha de Pago la suma de 1) cualquier cantidad que
en concepto de intereses ordinarios y reembolso de principal. corresponda a los Préstamos
Hipotecarios (correspondientes a lostrs (3) Períodos de Cobro inmediatamente anteriores 4 esa
Fecha de Pago, excepto para la primera Fecha de Pago, en la que se considerarán los cuatro (4)
primeros Períodos de Cobro); li) el Avance Técnico: li) las cantidades que compongan en cada
momento el Fondo de Reserva; iv) los rendimientos producidos por dichos importe en la Cuenta
de Reinversión; v) en su caso, la Cantidad Neta percibida en vitud del Contrato de Permuta de
Intereses; vi) en su caso, Cualesquiera otras cantidades que hubicra percibido cl Fondo
correspondientes a los Préstamos Hipotecarios (correspondientes a los tres (3) meses naturales
inmediatamente anteriors 1 sa Fecha de Pago).

“Reglamento 809/2004", significa el Reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril
de 2004.

do Inicia”, significa la suma del saldo nominal pendiente de vencimiento a la Fecha de
Constitución.

do Nominal Pendiente de Cobro”. significa la suma del principal pendiente de vencimiento
más el principal vencido y no pagado e una fecha,

do Nominal Pendiente de Vencimiento”, significa la suma del importe de principal no
vencido.

rie A", significa los Bonos de la Serc A emitidos con cargo al Fondo.

“Serie 1, significa los Bonos dela Serie B emitidos con cargo al Fondo,

rie C*, significa los Bonos de la Serc C emitidos con cargo al ondo.

“Serie D", significa los Bonos dela Seic D emitidos con cargo al Fondo.

ociedad Gestora”, siguificaTITULIZACIÓN DE ACTIVOS, S.:GFT, SA.

WTAA?” significa latas cfetiva anual constante de amontización anticipada o prepago.

“Tipo de Interés Nominal”. significa cl ipo de interés nominal anual variable y con pago cn cada
Ficha de Pago. aplicable cada una de las Seris y determinado para cada Período de Devengo de
Intereses que erá el que resulte de sumar () el Tipo de Interés de Referencia, y () un margen.
para cada made las Series

“Tipo de Interés de Referencia", significa cl tipo de inter de referencia para la determinación
del tipo de interés aplicable alos Bonos.

“IR”, significa la asa interna de rentabilidad

el


TÉRMINOS

“Títulos Múltiples, significan ls dos (2) títulos múltiple emitidos por el Cedente, nominaivos
representativo de la totalidad delas Participaciones y los Cenúficados.

me


