 
Mario Masiá Vicente  
Director General 
 
 
1/1
 
Lagasca, 120 (1º) -28006 MADRID-  Telf.: (34) 91 411 84  67  – Fax: (34) 91 411 84 68  
Registro Mercantil de Madrid. Tomo 5461, Folio 49, Sección 8, Hoja M-89355, Inscripción 1ª Fecha 11/03/93  NIF A-80514466 
 
 
 
D. MARIO MASIÁ VICENTE, en su condición de Director General de Europea de 
Titulización, S.A., Sociedad Gestora de Fondos de Titulización, debidamente 
facultado al efecto, y en relación con la comunicación que hemos efectuado a la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores el día 14 de mayo de 2007, referente al 
propósito de constituir un fondo denominado BBVA-6 FTPYME Fondo de Titulización 
de Activos y a la emisión, con cargo al mismo de Bonos de Titulización, 
 
 
 
 
DECLARA: 
 
 
 
Que el archivo PDF (BBVA-6 FTPYME FTA Folleto CNMV.pdf) con el texto del 
Folleto BBVA-6 FTPYME Fondo de Titulización de Activos que les facilitamos en CD, 
tiene el mismo contenido que el del Folleto de la emisión que obra en poder de la 
Comisión Nacional del Mercado de Valores, debidamente firmado. 
 
Que autorizo la difusión de dicho archivo a través de la “web” de la Comisión 
Nacional del Mercado de Valores para su publicación. 
 
Lo que declaro a requerimiento de la Comisión Nacional del Mercado de Valores a 
los efectos oportunos en Madrid, a 11 de junio de 2007. 
 
 
 
 
 
 
 


 
 
 
 
FOLLETO 
7 de junio de 2007
BBVA-6 FTPYME 
FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS 
EMISIÓN DE BONOS DE TITULIZACIÓN  
 1.500.000.000 EUROS 
 
Serie A1 
Serie A2(G) * 
Serie B 
Serie C  
1.201.900.000 euros 
215.500.000 euros 
50.300.000 euros 
32.300.000 euros 
AAA/Aaa/AAA 
AAA/Aaa/AAA 
AA-/A2/A- 
BBB+/Baa3/BBB- 
 
* Avalada por el Estado español 
 
Respaldados por préstamos cedidos y administrados por  
 
 
 
 
 
              Entidades Directoras 
                   
Entidades Aseguradoras y Colocadoras
BBVA 
CALYON 
BANCAJA 
CITIGROUP 
DEXIA CAPITAL MARKETS 
SOCIÉTÉ GÉNÉRALE 
Agente de Pagos 
BBVA 
Fondo constituido y administrado por 
Europea de Titulización, S.A.  
Sociedad 
Folleto inscrito en los Registros de la Comisión Nacional del Mercado de Valores  
con fecha 7 de junio de 2007 
 
 


 
 
 
 


 
 
1 
 
ÍNDICE 
 
 
 
 
 
Página 
 
FACTORES DE RIESGO  
7
DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
11
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
11
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en el Documento de Registro. 
11
 
1.2 
Declaración de los responsables del contenido del Documento de Registro. 
11
2. 
AUDITORES DE CUENTAS 
11
 
2.1 
Auditores del Fondo. 
11
 
2.2 
Criterios contables utilizados por el Fondo. 
11
3. 
FACTORES DE RIESGO 
12
4. 
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR 
12
 
4.1 
Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de titulización 
12
 
4.2 
Nombre legal y profesional del emisor. 
12
 
4.3 
Lugar del registro del emisor y número de registro. 
12
 
4.4 
Fecha de constitución y periodo de actividad del emisor. 
12
 
4.4.1 
Fecha de constitución del Fondo. 
12
 
4.4.2 
Periodo de actividad del Fondo. 
13
 
4.4.3 
Liquidación Anticipada del Fondo. 
13
 
4.4.4 
Extinción del Fondo. 
14
 
4.5 
Domicilio, personalidad jurídica y legislación aplicable al emisor. 
15
 
4.5.1 
Régimen fiscal del Fondo. 
16
 
4.6 
Capital autorizado y emitido por el emisor. 
16
5. 
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA 
17
 
5.1 
Breve descripción de las actividades principales del emisor. 
17
 
5.2 
Descripción general de las partes del programa de titulización. 
17
6. 
ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN 
20
7. 
ACCIONISTAS PRINCIPALES  
24
8. 
INFORMACIÓN 
FINANCIERA 
REFERENTE 
A 
LOS 
ACTIVOS 
Y 
A 
LAS 
RESPONSABILIDADES DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y 
PÉRDIDAS 
25
 
8.1 
Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores a la 
fecha de del Documento de Registro. 
25
 
8.2 
Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operaciones y se hayan 
realizado estados financieros . 
25
 
8.2 bis 
Información financiera histórica para emisiones de valores con denominación individual 
igual o superior a 50.000 euros. 
25
 
8.3 
Procedimientos judiciales y de arbitraje. 
25
 
8.4 
Cambio adverso importante en la posición financiera del emisor. 
25
9. 
INFORMACIÓN 
DE 
TERCEROS, 
DECLARACIONES 
DE 
EXPERTOS 
Y 
DECLARACIONES DE INTERÉS 
25


 
 
2 
 
 
 
 
Página 
 
9.1 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
95
 
9.2 
Información procedente de terceros. 
25
10. 
DOCUMENTOS PARA CONSULTA 
26
 
10.1 
Documentos para consulta. 
26
NOTA DE VALORES 
(Anexo XIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
27
1. 
PERSONAS RESPONSABLES 
27
 
1.1 
Personas responsables de la información que figura en la Nota de Valores. 
27
 
1.2 
Declaración de los responsables de la Nota de Valores. 
27
2. 
FACTORES DE RIESGO 
27
3. 
INFORMACIÓN FUNDAMENTAL 
27
 
3.1 
Interés de las personas físicas y jurídicas participantes en la oferta. 
27
4. 
INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y 
ADMITIRSE A COTIZACIÓN 
28
 
4.1 
Importe total de los valores. 
28
 
4.2  
Descripción del tipo y clase de los valores. 
29
 
4.3 
Legislación según la cual se crean los valores. 
29
 
4.4 
Indicación de si los  valores son nominativos o al portador y si están en forma de título o 
anotación en cuenta. 
29
 
4.5 
Divisa de la emisión. 
30
 
4.6 
Clasificación de los valores según la subordinación. 
30
 
4.7 
Descripción de los derechos vinculados a los valores. 
31
 
4.7.1 
General 
31
 
4.7.2 
Aval del Estado español a los Bonos de la Serie A 2(G) 
31
 
4.8 
Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de los intereses. 
31
 
4.8.1 
Tipo de interés nominal de los Bonos. 
31
 
4.8.2 
Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago de los intereses. 
35
 
4.9 
Fecha de vencimiento y amortización de los valores. 
35
 
4.10 
Indicación del rendimiento. 
41
 
4.10.1 
Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados de los 
Bonos. 
42
 
4.11 
Representación de los tenedores de los valores. 
47
 
4.12 
Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones para la emisión de los valores. 
47
 
4.13 
Fecha de emisión de los valores. 
48
 
4.14 
Restricciones sobre la libre transmisibilidad de los valores. 
48
5. 
ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN 
49
 
5.1 
Mercado en el que se negociarán los valores. 
49
 
5.2 
Agente de pagos y entidades depositarias. 
49
6. 
GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN 
49
7. 
INFORMACIÓN ADICIONAL 
50
 
7.1 
Declaración de la capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la 
emisión que se mencionan en la Nota de Valores. 
50
 
7.2 
Otra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisa por auditores. 
50
 
7.3 
Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto. 
50


 
 
3 
 
 
 
 
Página 
 
7.4 
Información procedente de terceros. 
50
 
7.5 
Ratings o calificaciones asignados a los valores por agencias de calificación.  
50
MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES  DE TITULIZACIÓN 
(Anexo VIII del reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004) 
53
1. 
VALORES. 
53
 
1.1 
Denominación mínima de una emisión. 
53
 
1.2 
Confirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no participen en 
la emisión se ha reproducido exactamente. 
53
2. 
ACTIVOS SUBYACENTES 
53
 
2.1 
Confirmación sobre la capacidad de los activos titulizados de producir los fondos 
pagaderos a los valores.  
53
 
2.2 
Activos que respaldan la emisión. 
53
 
2.2.1 
Jurisdicción legal por la que se rigen los activos que van a ser titulizados. 
54
 
2.2.2 
Características generales de los deudores. 
54
 
2.2.3 
Naturaleza legal de los activos que van a ser titulizados. 
63
 
2.2.4 
Fecha o fechas de vencimiento o expiración de los activos. 
64
 
2.2.5 
Importe de los activos. 
64
 
2.2.6 
Ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación o el nivel de 
sobrecolateralización. 
64
 
2.2.7 
Método de creación de los activos. 
64
 
2.2.8 
Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos. 
69
 
2.2.9 
Sustitución de los activos titulizados. 
72
 
2.2.10 
Pólizas de seguros relevantes relativas a los activos titulizados. 
73
 
2.2.11 
Información relativa a los deudores en los casos en los que los activos titulizados 
comprendan obligaciones de 5 o menos deudores que sean personas jurídicas o si un 
deudor representa el 20% o más de los activos o si un deudor supone una parte 
sustancial de los activos. 
74
 
2.2.12 
Detalle de la relación, si es importante para la emisión, entre el emisor, el garante y el 
deudor. 
74
 
2.2.13 
Si los activos comprenden valores de renta fija, descripción de las condiciones 
principales. 
74
 
2.2.14 
Si los activos comprenden valores de renta variable, descripción de las condiciones 
principales. 
74
 
2.2.15 
Si los activos comprenden valores de renta variable que no se negocien en un mercado 
regulado o equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los 
activos titulizados, descripción de las condiciones principales. 
74
 
2.2.16 
Informes de valoración de la propiedad y los flujos de tesorería/ingresos en los casos en 
que una parte importante de los activos esté asegurada por bienes inmuebles. 
74
 
2.3 
Activos activamente gestionados que respaldan la emisión. 
74
 
2.4 
Declaración en el caso de que el emisor se proponga emitir nuevos valores respaldados 
por los mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase. 
74
3. 
ESTRUCTURA Y TESORERÍA 
75
 
3.1 
Descripción de la estructura de la operación. 
75
 
3.2 
Descripción de las entidades que participan en la emisión y de las funciones que deben 
ejercer. 
76
 
3.3 
Descripción del método y de la fecha de venta, transferencia, novación o asignación de 
los activos o de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor. 
76
 
3.4 
Explicación del flujo de fondos. 
80
 
3.4.1 
Cómo los flujos de los activos servirán para cumplir las obligaciones del emisor con los 
80


 
 
4 
 
 
 
 
Página 
tenedores de los valores . 
 
3.4.2  
Información sobre toda mejora de crédito. 
80
 
3.4.2.1 
Descripción de la mejora de crédito. 
80
 
3.4.2.2 
Fondo de Reserva. 
81
 
3.4.2.3 
Aval del Estado español a los Bonos de la Serie A 2(G). 
81
 
3.4.3 
Detalles de cualquier financiación subordinada. 
84
 
3.4.3.1 
Préstamo Subordinado. 
84
 
3.4.3.2 
Préstamo para Gastos Iniciales. 
85
 
3.4.3.3 
Subordinación de los Bonos de las Serie B y de la Serie C. 
86
 
3.4.4 
Parámetros para la inversión de excedentes temporales de liquidez y partes 
responsables de tal inversión. 
86
 
3.4.4.1 
Cuenta de Tesorería. 
86
 
3.4.5 
Cobro por el Fondo los pagos relativos a los activos . 
88
 
3.4.6 
Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor. 
88
 
3.4.6.1 
Origen y aplicación de fondos en la Fecha de Desembolso de los Bonos hasta la primera 
Fecha de Pago, excluida. 
88
 
3.4.6.2 
Origen y aplicación de fondos a partir de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la 
última Fecha de Pago o la liquidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos. 
89
 
3.4.6.3 
Orden de Prelación de Pagos de Liquidación del Fondo. 
92
 
3.4.6.4 
Margen de Intermediación Financiera. 
93
 
3.4.7 
Otros acuerdos de los que dependen los pagos de intereses y del principal a los 
inversores. 
94
 
3.4.7.1 
Permuta Financiera. 
94
 
3.4.7.2 
Agencia de Pagos de la Emisión de Bonos. 
100
 
3.5 
Nombre, dirección y actividades económicas significativas del originador de los activos 
que se titulizan. 
101
 
3.6 
Rendimiento y/o reembolso de los valores relacionados con otros que no son activos del 
emisor. 
102
 
3.7 
Administrador, agente de cálculo o equivalente. 
103
 
3.7.1 
Gestión y representación del Fondo y de los titulares de los valores. 
103
 
3.7.2 
Administración y custodia de los activos titulizados. 
106
 
3.8 
Nombre, dirección y breve descripción de cualquier contrapartida por operaciones de 
permuta, de crédito, liquidez o de cuentas. 
115
4. 
INFORMACIÓN POST EM ISIÓN 
116
GLOSARIO DE DEFINICIONES 
119
 
 
El presente documento constituye un folleto informativo (el “Folleto”) registrado en la Comisión Nacional 
del Mercado de Valores, conforme a lo previsto en el Reglamento (CE) nº 809/2004 de la Comisión de 29 
de abril de 2004 (“Reglamento 809/2004”), comprensivo de: 
 
1. 
Una descripción de los principales factores de riesgo ligados al emisor, a los valores y a los activos 
que respaldan la emisión (los “Factores de Riesgo”); 
2. 
Un documento de registro de valores de titulización, elaborado siguiendo el esquema previsto en el 
Anexo VII del Reglamento 809/2004 (el “Documento de Registro”); 
3. 
Una nota sobre los valores, elaborada siguiendo el esquema previsto en el Anexo XIII del 
Reglamento 809/2004 (la “Nota de Valores”); y 


 
 
5 
 
4. 
Un módulo adicional a la Nota sobre los Valores, elaborado siguiendo el módulo previsto en el 
Anexo VIII del Reglamento 809/2004 (el “Módulo Adicional”). 
5. 
Un glosario de definiciones. 
 




FACTORES DE RIESGO

Riesgos derivados de a naturaleza Juríca yla actividad del emisor.

3) Naturaleza del Fondo y obligaciones de a Sociedad Gestora
El Fondo constuye un patrimonio separado carente de personas Juíaca que, de conformidad con
«el Real Decreto 928/1998, s gestonado por una sociedad gestora. El Fondo solo responderá dels
vigaciones rente a sus doreedores consu patimano

La Soceded Gestora desempeñará ara l Fondo aquelas funciones que s e sibuyen en el Real
Decreto 4261198, al como a detena dels Intereses de los Mulaas de los Bonos como gestora de
egocis ajenos sn que esa ningún sinacato de bonitas. De esta foma la capacidad de detensa
delos iereses de os lares de os Bonos, depende delos medios dela Sociedad Gestora

») Sustitución torzosa dela Sociedad Gestora
Contorme al aícuo 19 del eel Decreto 826/1988, cuendo la Sociedad Geetora hubera ido
eciaada en concurso 0 4u autorización ubiera Sido revocada deberá proceder encontar una
sociedad gestora que la susituya. Slempro que en este caso hubieran transcurrido cuaro meses
dede que tuvo lagar el evento detenminante de a sustción yo ss hubiera encontrado una ue
Sociedad gestora dispuesta a encargarse dela gostón,5e procederá a Iguidacón antopada del
Fondo y ala amorizaciónantcipada dels valores emids con cago l mismo,

e) Limitación de acciones fent

Los tulres delo Banos y o estantes acreedores oránaris del Fondo no tendrán ación contr
Sociedad Gestora del Fondo, sino por intumplmiento de sus funciones 0 Incoservancia de lo
depuemo enla Escura ds Conatlucón y en elpresente Feo

¡Sociedad Gestora

a

Apllcabilidad de a Loy Concursal

En caso de corcurso de BBVA como Entdad Cedente de los derechos de crédito sobre os
Préstamo, os bienes penenecientes al Fondo, excepción hecha del ánero, por su carácter de bien
"ungbla, ue existieran en el pattmonio concursal de BESVA serían de dominio del Fondo, y deberian
pasar a Su dsposicón, en es léminos de los afeulas £0 y Bl dela Ley 222003, de 8 e jul
Corcursal(la Ley Concursal)

No cbstante lo antena, tato el Foleto como la Escrtura de Consttución prevén determinados
mecaniamos a ceo de pala los fecosanteicos con relación al dnero por su naturaleza debian
ng

En ese sentido, al objeto de miga las consecuencias que a estos efectos pora tner la declaración
e concurso de la Entdad Cedente sobre los desechos del Fondo, en partir, a os etecos del
Añiclo 1.527 del Código Cul se ha previsto en el aparado 5.31 del Módulo Adicional que la cesión
por BEVA al Fondo delos derechos de creo obte los Préstamos no será comunicada n alos
Beuceres na los terceros garates ni las compañías aseguradoras con ls que los Deucores
pudieran haber suscto, an su caso, los conteos de seguro de daños aparjados los Préstamos
Fpotecaras subyacentes los Ceíiados de Tranemalón de poteca En aquelos casos en los
ue los Préstamos cuenten con aras grans reales o personales de terceros dshmas dela
potes nmobilariala cesión tampoco ser noicadainialment al depostaro dels tienes en a
supuesto de que el mismo sea una entidad distma del Administrador, alos adore de ls
Deuctores. En aquelos Préstamos con garantias reee en los quee depot delos bienes fuera l
propio Administrador, éste sa dará por notiado de a cesión ena Escura de Construc,

No abstate, en caso de concurso, o inios dl mismo, de inteuencón or el Banco de España, de
Iequidación o de susitución dl Agministador o porque la Sociedad Gestora estme rezonablemente
Justcado,éta podr requer l Administrador para que notique alo Deudores (y. an u caso, alos

7


terceros garantes y alas compañías aseguradoras) la transmisión l Foro de os derechos de crédito
sobre los Préstamos pendientes de reembolso, a como que los pagos derivados delos mímos slo
anérán carácter Mberatoo e efectan enla Cuenta de Tesoreña ade a nomure del Fondo. No
tstante, lao en caso de que el Aoninistrador no hubese campldo la oticació alos Deugares y
en au caso, alos lercros garantes y a ls compas aseguradoras dentro delos cinco ($) Dias
Fale siglentes e a recepcn del requerimiento como en caso de concurso del Adminisirador, ser.
la propia Sociedad Gestora, drectamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que
hubiere designado, la que efectos la noticació alos Deudoree y n su caco los ecos garantes
YA las compañlas aseguradoras

De igual forma y en los mismos supuestos, la Socedad Gestora podr requer l Administrador para
levar a cabo cuantos actos y Cumple con cuanias tomaidades sean necesañas incidas
rotfiaones aecers e Inscrpcones en los regstrs contables perinenes, con e nde garantizar
la máxima elcaca de la cesón dela derechos e oro sobre los Préstamos y de ls garantias
accesos ent atecoros, odo elo en os féminos que se descrn en el apartado 37217 del
presente Módulo Adicional

Asimismo, y a los mismos electos de atenuar el mencionado riesgo ss han previsto ceros
mecanismos, los cuales se desen an los apanados 3.4.4.1 (Cuenta Tesoreria, 3:4. (Cobro por
el Fondo delos pagos relawos los actos) y 372.12 (Sesión de cobros) del Mádul Adicional

En caso de concurso dela Sociedad Gestora, Esta deberá ser sustua por otra sociedad gestora
onlomme alo previsto en el añícul 19 de Real Decreto 028/1996,

La estructura de a operación ds tiutzacón de actvos contemplada no psi, savo incomplmiento
delas pares. que existan cantidades en metálico que pudieran integrar enla masa dela Sociedad
Gestora, ya que ls cantidades conespordentes a ingresos del Fondo ten ee ingresadas, en os
términos previos en l presente Folio, en la cuenta alera 2 nomtse del Fondo por la Soda
Gestora (que interviene ena apertura de cha cuenta, no ya como simple mandataria dl Fondo, sino
como representante legal del mismo), por lo que el Fondo goza al tespecto de derecho de
Separación, an ls términos pravsos ens ricos 10 y 1 dela Ley Concursal

No obstante o anterior, eloncurs de cualquiera dels sujetos internints sea BESA, la Sociedad
Gestora o culquer tra edad contraparte del Fondo) podría afectar a ss relacones contractuales
cone Fondo.

2 Riesgosderiados delos valores.

»

Liquidez.
No exist garaía de que legue a produchse en el mercado una negociación de los Bonos con una
Frecuencia volumen mino.

No ese el compromiso de que sigunaantide vaya a Intervenir e a contratación secundaria ando
liquidez alos Bonos mediante el otscmient de contrapartida.

Además, en ningún caso el Fando podrá recomgrar los Bonos a los Wuiaes de éstos, aunque sí
podrán ser amorizados antcpadamene en su toatdad en el caso de la Liquidación Ancpada del
Fondo, ens términos estabecidos an el apartado 4.3 del Documento de Regist.

Rendimiento.

El cálculo del rendimiento (asa noma de rentablidad) de os Bonos de cada Seis quese recoge en
«el aparaco 4.10 dela Nola de Valores está sujeto als tips de Interés futuros del mercado, dado al
Carácter arabe dl TI de Interés Nominal de cada Sere.

Duración.

El cálculo dela vide meda y de a duración delo Bonos de cada Serio que se recoge an el apaiado
4.10 dela Nota de Vales está ujeo al cumplmiemo de la amorizacón de los Préstemos y e
hipotesis de lases de armonización anticpada de los Préstamos que pueden no Cumplrse. El

a


cumplmieno de la amonizacón de los Préstamos está nudo por una verecao de facto
Económicos y sociales tales como los 1pos de interés dl mercado, a siacón económica delos
Deudores y el ive genera de a actvaded económica, que Impien su prevee.

de demora.

Y
En ingún caso la exttencia de rerasos en el pago delos Iteresas en el reembolso del púa a
los tuleres de los Bonos de cualquera dela Seres dará lagar devengo de nereses de demora a
su avo,

+8) Subordinación delos Bonos.

Los Bonos de la Se 8 se encuearan postergados an el pago de intereses y de reembolso del
prncpal respecto aos Bonos de la Clase Genes Al y 2/0), minas qe las anos de la Sent O
se encuentren a u vez postergados en l pago de Iteeses y de reembolso de principal respecto a
fos Bonos de laCuss A (Seres Al y AZIG) yde la Ser 8, No obatate, o exite ninguna segunda
de que estas regis de suboranación protejan los tulaes e es Bonos delas Seres AL.A20), y
Cel esgo de pérada

Las reglas de suborsración onre las dsinas Seres se establecen en el Orden de Prelacón de
Pegos y en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación de acuerdo con el apartado 3.4.6 dl
Módulo Adicional

Y) Diteimiento de intereses

ES presente Folleto y e reto de documentación complementar roaiva a los Bonos prevén al
ú“itecimiento del pago de Intereses delos Banos de las Seres E y C an el caso de que se den as
«srcunstancias previsas en laparado 34.521 2 del Mádulo Adora

Los intereses de os Bonos dela Clase Ano está sujetos a esas reglas de derimiento.

$) Callicación delos Bonos.

El nesgo crecio delos Bonos emsidos con cargo al Fondo ha sido abeto de evaluación po las
siguientes entidades de calcacón:Fich Ratings España SA, Moody's Investors Sense España
SA y Siansarda Poor España SA.

Las celcacones fnales asignadas pueden ser revisadas, suspendidas 0 retadas an cualquier
momento pr las entidades de cslfcación a a vista de Cualquer nformación que legue a 84

Este calcacones no constluyen y no pactian en modo alguno interpretarso como una intación,
recomendación  nctacón dra a los inversores par que owen a cabo cualqier o de operación
solve los Bonos y. en paricla, a adquér, conservar gravar o vender chos Bonos.

Riesgos derivados de los activos ue respaldan la emisión.

a) Riesgo de impago delos Préstamos.

Los tulares dels Bonos corerán con e lsgo de impago de os Présamos agrupados enel Fondo,

BBVA como Enidad Cedente, no asume responsablidad alguna porel impago de los Deudores, ya
s0a el princal, delos intereses de cuiquler cra cantidad que los mismos pudieran adear en
rua dels Préstamos. BBVA, de acuerdo con el acu 248 del Cágo de Comercio, responde ante
“Fondo exclusvamente de a existencia y lelimidad delos Préstamos, así como de la personaliad
on la que secu la cesó. Tampoco asumen cualquiera forma, tesponsablidad an garantizar
reta o indrectamento el buen in dela operación, corgará garantias o als, ncurvá en
pactos de recompra de os Préstamos, excepto los compromisos que 8 recogen en l apartado 22.
el Mio Adconal setos a la sustución O reembolso de ls Préstamos 0 Cericados de
“Transmisión de Hpoteca que no se austasen en l momento de consttción dl Fondo,
eciaaciones contenidas en el aparaco 22.3 del Mádlo Adcinal



»

a

Los Bonos emáidos por el Fondo no representan ni constuyen una obligación de ESVA mi de la
Sociecad Gestora. Con la sxcepcón del aval del Estado otorgado alos Banos dela Ser ALO), en
los términos descrtos en el aparado 9.423 del Módulo Alcinal, no existen oras geranlas
concedidas por entidad pública o prada algun, Incluyendo E8VA,la Sociedad Gestora, y cualquier
“empresa flada o pariepadapor cualquiera dels anteriores.

Protección mitad.

En el caso de que los impagos de los Préstamos alcanzaran un nivel elevado se podra rue, o
incluso agota, ls protección Imáada corre las péradas en la cenera de Préstamos de la que
stutan Aerencadamente los Bonos de ceda Sere como resulado os la extensa de las
úperacones de mejora de crédno descrta en el apañado 3.42 del Módulo AdcionalAdclonaiment,
“cho isgo de Ímpago está ubieno paa los nos dele Seva AZ(G) mediante el Aval dl Etedo
español quese deserve en el apartado 31.25 del Módulo Adciona

El grado de subordnacón en e pago de intereses y de reembolso de prnipal env os Bonos de as
iterentas Sans que se derva de Orden de Preaión da Pagos y del Orden de Prelacón de Pagos
¿e Liquidación, constuye un mecanismo de proeccón dlereniada ene las stas Seres
rospectamente.

Flesgo de amonización anticipada delos Préstamos,

Los Préstamos agupados en el Fondo serán amonizados antpadamente cuando los Deudores
resmbolsen antcpedamento la pare del captal pendiente de vencímieno delos Préstamos, o an
caso de ser subrogado BBVA en los conespondienes Préstamos porta entidad Financiera hablada
kl efecto en vetas de cuslulr cr causa que produzoa el mismo efecto.

El esgo que supondrá dica amonizacón anicada se traspasrá timestralmente, en cada Fecha
de Pago, alos lares de os Bones mediante la amorizacón parcial delos mismos, e acuerdo con
lo previsto an ls regas de Distribución delos Fondos Dispones para Amorización que se recogen
enel parado 492 dela Nota do Valores.

Cambio normativo.

Actualmente se encuentra en ramiación un proyecto de ley de moderización del mercado
potecaro, e egulación dl régimen dels ipolecas inversas y de seguro de dependencia que, en
caso de aprobación devará en cenas modiicacones pares de la Loy 21061, de 25 de marzo, de
fegulación del mercado npotecaro, de la Loy Hpotecaña de de Fobrero de 1948 y ela Ley 21094.
e 30 de marzo de subrogación y modicacón de préstamos Hpotecaños, noma desert a 10
laigo del preseme Foleto, y que Poca afecar a. los aciwos que respalian la Emisión



sa

12

24

22

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES
(Anexo VI del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de a información que figura en del Documento de Registro.

D. Mario Masiá Mcont, actuado on nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIULIZACIÓN (la “Sociedad Gestora, entidad promotora de
BeVAS FTPYME FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS (el Fondo' y. el Emisor”), asume la
responsablida del contenido del presente Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente actúa en calded de Decor Genera de la Sociedad Gestora en inud de las
tacutades conferidas por a Conselo de Agministción en ts reuniones de 19 de enero de 1903 y 28 e
enero de 2000, y expresamente para la constucón dl Fondo, en viu delas tcutados otorgadas por
la Comsión Delegada del Consejo de Aeminiraciónl 24 de abre 2007.

Declaración delos responsables del contenido del Documento de Registro.

D. Mario Masó Vicente decira que, ras comporirso con una dilgecia razonable pare asegurar que es
asia información contenida enel presente Documento de Feist es. sagún su conocimiento, contome
“alos eros y no icure en ninguna omisión que pudiera afecta a su contenido.

AUDITORES DE CUENTAS.

Auditores del Fondo.

De conformidad con lo previsto en l aparto 442 del presete Documento de Regatr, l Fondo
carece ds información inancera iio.

Las cuentes anuales del Fondo serán objeto de veicación y revisión anualmente por auditores de
ientas. Las cuentas anuales del Fondo y e ntorme de sudtoria dels mismas serán deposados en al
Registro Marcar

La Sociedad Gestora pocederá a designar, por períodos máximos detras (9) años, al audor de cuentas
ue lleve a cabo, durante ese periodo de tempo, la suda de las cuentas anuales del Fondo.
iniomando detal designación a CNMV. La designación de un auditor de cuentas durete un periodo
determinado no Imposiotra su designación para los periodos posteriores, respetando, en todo caso, las
=posisnes legales “gentes en deha maten. En la actual, el autor de cuentas designado es
Emet £ Young SL

úrieros contables utlizados por l Fondo.
Los ingresos y gasos se reconocerán por el Fondo squiendo el rincio de devengo, es ect, en función
ela comento real que tales Ingresos y gasos representan, con independenci de moments en que se
produzoa su cobro y pago.

Los gastos de consitución dl Fondo y de emisión y admisión de ls Bonos se amorizarán Insamente
sant los meses que transcuran desde la constución del Fondo hasta 131 de mayo de 2010. incluido.

El jerccio económico del Fondo conca con el 2 naa. Sin embargo y por excepción, 6 primer
srcico económico »8 ica en la fea de consttuvón del Fono, y el limo ejeaco económico
Ainalzará enla fecha en que tenga lug la xtncin del Fondo,



sn

2

2

ss

FACTORES DE RIESGO

Los factores de riesgo gados al emisor se dscrten en el apartado 1 de Factores de fieego del presente
Foleto.

INFORMACIÓN SOBRE EL Emison

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de tulzación.
El Emir es un fondo de tulzación de actos que se constr conforme

alegación española

Nombre legal y profesional del emisor
La denominación del emisor es EEVAG FTPYNE FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS" y para su
¡demilcación. también pecrán ser utlzadosinitntamente las squintes denominaciones atrevidas

+ BEVAGFTPYME FTA
> BEVAGFTPYMEF.TA.

Lugar delragísto del emisor y número de registro.
El lugar de registro el Fondo es España ena Comisión Naciona del Mercado d Valores (a “CAM. El
Fondo ha sido inscit enlosRegisos Olcaes dela CNMV.

Registro Mercantil

Se hace consta que lla consitución del Fondo, ls Bonos que se man con caro asu acto, serán
nieto de inscripción a e ego Mercantil tenor e la acid potestabva contenida enel rico 5:
alfa! Decreto 9261998.

Fecha de consiución y periodo de actividad del emisor

Fecha de constitución el Fondo.

La Sociedad Gestora juto con BBVA, como Entidad Cedente de los derechos de céco sobr los
Préstamos, pocederá otorgar ell 11 de juo de 2007 la estra públca de cnsituión de BEVA:S
FTPYME FONDO DE TIULIZACIÓN DE ACTIVOS, cesión por BA al Fondo de derechos de exito
“obre Préstamos no Hipotecarios yde derechos de cet sabre Préstamos Hpotacaros eos Úlimos
mediano la emisión de Cenicados de Transmisón Hipoteca, y emisión por el Fondo de os Bonos de
Trulizacón (a Escritura de Consttución, an los términos previstos on e aríclo 6 del Real Decreto
sesos

La Sociedad Gestora manilesta que el contenido de la Esctura de Consucón colncidré con el
proyecto de Esrtura de Constuión que ha entrego a la CNMV, sin que, en ningún caso ls Iéminos
de la Escua de Constsucón contadigan, modiiquen,ateren 6 nvalden el contenido del presen
Foteto.

La Escritura de Conettucón no podrá sliraeración sino en supuestos excepcionales, siempre. que
ontome a as deposicones legales y teglementaras VQentes en cada momento no corcomeran
«lrcunstancas que lo impiiran. En cualquer caso tales ctueciones requerirán la comunicación dela
Sociedad Gestora a la CNMV u organismo acmanatralvo competente, y su autorización previa caso de
aer neceser, y su rolicacin alas Agencias de Calfescón y empre que con fala actuaciones no se
Perjsaque la calicacón otorgada e los Bonos por las Agencias de Calicaión La Escrtura de
ansttución también pcrá ser objeto e subsanación Instancia de la CNMV.


py
s405

4432

Periodo de actividad del Fondo.

La acivida del Fondo se iniciará en día de otorgamiento ela Escítura de Consitució,

La duración del Fondo será hata el 22 de marzo de 20450, 5 éste no fuera Día Hab el siguente Dia
Hábi, Fecha de Vencimiento Final, slo que con ametioridad se hubiera procedo ala Liquidación
Antipada que se contempla en el apanado 44.3 del presente Docuneno de Regiso o concumera.
cualquiera dels supuestos contemplados en el apartado 4.4.4 del presente Documento de Registr,

Liquidación Antlcipada del Fondo.

La Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará facultada para preceder ala Iquidacón
antcpeda (Liquidación Anticipada”) del Fondo y con ell la amorizaiónantspada de la ttas de
la Emisión de Bonos (Amonización Antcipada”) en cualuera de los siguientes supuestos
Supuestos de Liquidación Anticipada”)

(0 Cuandoelimperte del Saldo Vio de los Préstamos pendentes de reembolso sea interior dez (10
por cinto del Saldo Vio inicial de los Préstamos en la constucón del Fondo, y Sempre que
Pascan erstes y canceladas en su toalded las igacione de pago dervadas delos Bonos
e cada Sens pendiente de reembolso de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos de
Liquidación.

Se entenderá, en todo caso, como cbigaciones de pago derivadas delo Bonos de cada Sete enla
tacha de Lquscón Anteipada el Fondo, el Saldo de PánopalPendente dela Sere en a fecha
más los Intereses devengados y no pagados hasta ea fecha, cantidades que a odos los electos
legales se eputarán en esa tea, vencidas y exige

(6) Cuando por razón de agún evento o crcunsanca de cualqier índole ajeno al desenvohimiento
prop del Fondo, e produjera una ateación sustancia o se desviuase de foma permanente el
“gut nanceo del Fondo requerido por el acu 1.5) dl Fiel Decreto 9261998. Se Incyen
en este supuesto cicunsancas tales como la eutenca de una medicación en a nommaiva o
esarolos leglaivos omplementanos, el astablecmento de osigeciones de retención o demo
Situaciones quede modo permanente pudieran alectr al equi Inancieo del Fondo.

(1), En elsupuestode que la Sociedad Gestora ler decarada en concurso y habando trnscunido l
plazo que reglamentriament estuviera establecido al efecto o, an su defecto, cuatro meses, sin
aber sido designada una nueva sociedad gestora, de acuerdo con lo establecido en el epriado.
3712 del liso Racional

lv Cuando se produzca un impago indicativo de un desequilaio rave y permanente en relación con
“guna delos Bonos emos o e preveaque se va a product

(4 Cuando huseren transcurido cuarenta y dos (42) meses des la echa el Último vencimiento de
Jos Préetamos, aunque s encontraran sún dos vencidos pendintes de cobro

¡Serán equistos necesaños para pocedor a dicha Liquidación Antopada de Fondo, os siguentes:

(0 Que se preceda ala comunicación alos tenedores delos Bonos, enla foma previsa en laparaco
4122 delláuo Agciona y con una anelacón deal menos qune (15) las ébles, del acuerdo
e la Socedad Gestora de poceder a laLiquldación Antcpada del Fondo.

(4) Que la Sociedad Gestora haya puesto previamente en conccimiento de la CNMV y delas Agencias
de Calicacón dera comunicación

(1), La comunesción del acudo de la Sociedad Gestora de proceder ala Liquidación Antopada del
Fondo deter contener la descrpeón () del supuesto supuestos por os que 5e procede e la
LauidacónAntapada del Fondo, (1) 3 procecimento para evi cabo, y) la forma en que se

”


4433

sn

8 a proceder para atender y concla las obigacones de pago derivadas de los enos deacuerdo
once! Orden e Prlación de Pagos de Liquidación

¡on e cbjeto de que el Fondo, a través desu Soctedad Gestor, leve acabo la Liquidación Anscipada.
el Fando y la Amonizacón Antcpada dela Emisión de Bonos, la Socecad Gestora, en nontre y por
Cuenta del ondo:

(0 Procederá a venderlos Préstamos remanentes en el Fondo a un precio de valor de mercado
razonablo,iniiammene no nerr ala suma del pencipa pendiente de reembolso más los intereses
devengados y no cobrados de los Préstamos conespondientes sin perjucio de lo previsto en el
apando ) siguente enel caso de queno fura posible obtener eno precio,

li), Procederá a cancelar aqualos contratos queno resulten necesarios pera el proceso de Iquidación
Fondo.

(li) Esteátacutada para concerr una línea de crédito que se desinar integramente ala amorización
antepada de los Bons delas Seres pendientes de reembolso y l reembolso delos impor
evides l Estado por ejecacnes de Aval dl Estado para la Sens AL), El pago 2 10s gastos
“inancieos devengados y el sombols del pincipal dela nea de crédito se eectuará deacuerdo
con el Orden e Prlación de Pagos de Liquidación del Fondo.

lv. Finalmente, tato porque las atusciones anteriors fueran inutcents como por la axstecia de
Préstamos aos acivos remanentes enel Fondo la Sociedad Gestora procederá a venderos para
lo que recabará cera deal manos cnao (5) entidades que, asu io, puecan dar valor de mercado
razonable. La Sociedad Gestora estará ouégada a acepta la mejo otra rectoda por lo Préstamos
y acios ofenados. Para la facón el valor de mercado, la sociedad Gestora podrá obiener los
iniormes de valoración que pzgue necesaros.

Para la actuaciones (). 4) y (1) anteriores, la Enea Cecene gozará de un derecho de tario ds tal
loma que podrá sdquit voluntariamente con preferencia a terceros los Préstamos u oros cos
remonertes que permanezcan en el atwo del Fondo yo podrá aorgar al Fondo la linea de cxeóto
destinada ale amorización ntopada de los Banos de las Seres pendientes de reembolso. Con 8
“nalgac, la Socedad Gestora remtrá a la Entdad Cadente relación delos actos y ds ls ceras
recibidas de terceros, pudendo ésta hacer uso del mencionado erecto, respect de todos los Préstamos
¡otros actos remanentes olrados por la Sociedad Gestora o densa de crédito, dentro delos cinco
(5) Dias ile sguientes al recepción de a mencionada comunicación y sempre que su otra igual.
“menos. lamejor de ls electuedas portereros

La Sociedad Gestora apicará inmediatamente todas las cantidades que vaya obteniendo por la
enajenación delos actos del Fondo l pago delos dierents concepos, en la forma, cua y an 0
orsen que coresponda de acudo con el Orden de Preacón de Pagos de Liqudacón. salvo las
Cantidades depuestes, en su eso, de la nea de crtdto conceda para la amortzacin antapada de
los Bonos de as Seras pendentes de reembolso que se desinarán negramento ala Amonizaión
Anticipada de estas Saes yal reembolso de o impor debidos al Estado por efecucones dl Aval dl
Estado parala Seno AZ)

Extinción del Fondo.

El Fondo se extngurá en todo caso, una vez tramitado el corespondinte procedimiento jua, cuando
concurran as siguientes causas

(0 Porta amorización integra delos Préstamos que agrupa.
(6) Porta amorización Integra de los Bonos emos.

(), Por la nalzación del procedmieto de Liqucación Anicpada que se contempla enel apaado
443 ante

(1). Por'aIqudacón dftiva del Fondo en a Fech de Verciiento Final el22 de marzo de 20460,
ste no fuera un la Had, el sguiente Ola Hab



as

(4 Por resolución de la consitucón del Fondo an caso de que las Agencias de Calicación no
contimaran cualesquera de las caliacones asignada, con carácter provisional, como finales
antes del incio del Periodo de Suscipcón. En este caso, la Sociedad Gestora resolverá la
«onsitucón del Fondo, la cesión de os Préstamos al Fondo y lzmisión de los Bonos

La resolución de la consitución del Fondo se pondrá en conocimiento de la CNKAY tan proto ésta
“era contemada y se hará púbica or el procedimiento señalado en el apatado 4.1.3.2 del Mé
AGcona. En el plazo máxmo de un mes desde el acasomento de la causa ds tesolacin, la
Sociedad Gestaa, ougará acta notara declarando Iquidadas y resuetas las obigacoss del
Fondo y extinguido sl mimo, El no ostant, la Sociedad Gestor de Fondo atenderlos gastos
e constución del Fondo exigibles con el Préstamo para Gastos ias, cuyo contrato no quedará
Fesueo, ano que ee cancelará na vez satsechas ls cdas cbigacores quedando subordinado
« sentego del prncpa) al complmmento de as demás obigacones contadas por la Sociedad
Gestora, enrepresentació y por cuenta del Fon.

En el supuesto de que ala Iuidación del Fondo y una vez relzados los pagos debidos los derentes
acreedores mecano la astrtución de los Fondos Dispontles de Liquiación conforme al Orden de
Prlación de Pagos d Liqudaciónetaecido, exter algún remanente, ésto será a avr dela End
úCedente en las condones que establzoa la Sociedad Gestora para qudación. En 6 caso de que el
remanente no fuera una cana Iiuida,por corresponder a Préstamos que se encontasen pendientes
de resolución de procedimiento Juicales o notanaes iniciados como consecuencia del mpego po el
Deuctor del Préstamo, tantos contuacón como l producto desu resolución serán a avo de a Entidad
Cedente

Entodo caso, la Sociedad Gestora, actuando por cuenta y representación del Fondo, no procederá la
úextnción del Fondo y a cancelación desu inserción en los registros administrawos que corresponda
asta que no haya procedido a a Iquidacin de os Préstamos y delo actos remanentes del Fondo y a
la astrtución de los Fondos Disponties de Liquidación siguiendo el Orden de Prlaión de Pagos de
Liquidación.

Transcunido un pla de seis (6) meses desde la Kqudación delos actos remanentes del Fondo yla
stibución de los Fondos Disportes de Ligudacin, la Sociedad Gestora otorgará acto notarial
¿eclarardo () extaguo el Fondo, así como as causas que motvaron su extinción, 1 el procedimiento
e comunicació alos tenedores de lo Bonos y la CNMV levado a caño y (1) la ditrbución delos
Fondos Disponibles de Laudacón, aquenda el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación: lo que
anunciará en un daño de dusión nacional y der cumpmieno los demás trámies adminisrtwos que
rezuten procedentes. Divo decomento notarial será remtidoporla Sociedad Gestora ala CNI.

Domo, personalidad jurdia y legislación aplicable a emisor
El Fondo carece de personalidad udca de acuerdo con o astabecio enel anículo 11 el Real Decreto
826/1998, encomendandose a las Sociedades Gestras e Fondos de Tizacón la Constan.
“acmiistacón y representación legal de los mimos, ssl como en caldad de gestoras de negocios
“ajenos. la representación y densa delos mesas dls tulares dels velares embidos con cargo a
los Fondos que administren yde los retamtos acreedores ordinarios de los mismos

E domicilio del Fordo coesponderá al mismo domicto dela Sociedad Gestora:

+ Cale: Lagasca número 120
+ Población: Mad

+ Cócigo postal: — 28006

«Pa España

+ Telélano: — (SAjO1a118487

La consitción del Fondo se encuentra sujet aa Loy española yen concreto se realza al amparo de a
Orden PRE/I2007 del Minateno de la Presidencia de 10 de enero de 2007, obre convenios de
Promoción de Fondos de Trutzacón de Activos pera favorecer a inenciación empresarial a “Orden de,
10 de enero de 2007 yde acuerdo con l régan legal previsto por () el Real Decreto 326/1998, e 14
e mayo. pol que se eguian os fondos de uizacón ds actos y ls tociedades gestoras de londos
¿e Huización [el Real Decreto 92611995) y ásposiones quel desarolen, 1) la Ley 191902, de 7 de

15


ss

juto, sat Régimen de Socecades y Fondos de Inversión Inmotilara y sobre Fondos de Tvización
Hpotecañs (a Ley 1819927, en cuanto alo no contemplado en el el Decreto 926/1988 y en anto
resute de aplicación.) la Ley 21094, de 14 de sor, por la que se acacta a Iegalcón española en
mate de enidades de crédro a la Segunda Directa de CooránaciónBencaña y e inducen ras
modiicacones relatvas al sitema financiero (Ley 91994, 0) el Res! Decreto IS102005, de 4 de
oviembre, por l que e desarolla parilmente la Ley 24/1988, d 28 de uo, de Mercado e Valores,
enmatera de aónssión a negocacin de vaores en mercados secundarios afales e era publcas
e venta o suscrcón y del foto exige ales lecos (1 al Aegiamento CE N! 809/2004 dela
Comisón de 29 de abri de 2004 relatwo ala aplcación dla Dsctwa 2009/71/0E del Peramento
Escopeo y del Consejo en cuanto a a Intomación contenida en los oletos así como el formato,
incorporación por etereni, publicación de dichos lets y dfn de pubicidad y (4) las demás
sposicones legales y reglamentarias en igor que resulten de aplcación en cada momento.

Régimen fiscal el Fondo.

De acuerdo con lo estaecido en el apaaco 2 del aícuo 1 elsa Decreto 926/1998; en laico
510 de le Loy 19/1902, en el anio 7.19) del Texto Refunaao de la Ley del Impuesto sore
Sociedades, aprobado porel Real Decreto Legisaiwo 472004, e $ de marzo; ene ariclo 20 Uno.18 de
la Loy 971902, de 28 de didembre, del Impuesto sobre el Valor Añadido; en el aículo 59 k) dl
Fglamento del mpuesto obre Secedades, aprobado por el Real Decreto 17771204, de 40 dejo; en
laico 45.18),15 dl Texto Refundido d la Loy del Impuesto sore Transmisiones Patrmenales y
Actos Juridico Documentados, probado por lFal Decreto Legislalwo1/1995, de 24 de sepiemre, y
na dsposcón agcional quina de a Ley 9/1994, de 14 de abr, las caractrsicas propias de régiman
fscalvigent de Fondo sonlas siguientes:

(0 La constitución del Fondo está exenta del concepo de "operaciones socetras", el mpuesto sobre
Transmisiones Patrmoriaes y Atos Judios Documentados

) La emisión, suscrgción transmisión y amonizaión delos Bonos est exenta del Impuesto sobre a
Valor Añadido y dl Impuesto sobr Transmisiones Patimonils y Atos Juridico Documentados.

(li) El Fondo está sujeto al régimen general del mpuesto sobra Sociedades, determinando su base
ponte conforme alo depuesto an l To 1V e a Ley dl Impuesto sabre Socedades. y endo
e alcaió e ipo genera vigente en cada momento ue en a actaidad so encuentra tjao en al
32 So, desde el de ano de 2007 y que se redusrá al 90% para os periodos imposilosIncados
a parir de 1 de enso de 2008, y sujeto las normas comunas sobre deduccanes en a cuota
compensación d pérdidas y demás elementos sustanciales dela contguración del impuesto,

(1), Los servicios de gesón y depósito prestados al Fondo po la Sociedad Gestora están exentos dl
Impuesto sobre el Valor Añadido,

(U Lacesón de losderecros de crio sobre os Préstamos l Fondo es una operación sujeta y exenta
elimpuesto sobre el Valor Añadido,

(4) Al Fondo le serán de aplicación las obigaciones de intormacón establecidas por la Disposición
Accional Segunda de la Ley 13/1985, de Coofclentes de Inrsión, Fecursos Propios y
'Oigaciones de ntornacón de los Intermediario Financieros

El procecimiento para cumpli conlas cadas obligaciones de intormación ha sido desarolado por el
Fl Decreto 2201/1896.

Capital autorizado y emitido po

No aplicable



sa

52

DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor.

La activida de Fondo consiste en a adquisición de un cojo de derechos de crédito sotre préstamos.
e ttuardad de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTIMIA SA (los Prestamos conesddos a
empresas (personas jrdcas) pequeñas y medianas (PYMES”,coniorme a derición dela Comisión
Europea “Recomendación de 6 de mayo de 2003) no fnanceras comicladas en España (os
Deudores”, y an la omisión de bonos de tiulzacón (los Honos de Twlzación" 0 los Bonos)
destinada  Inancar la adquisición de ls Préstemos y cuya colocación asegurada se diig a inversores
Cuastcados

Los Préstamos ss pueden clasica steniendo ala garantías accesories o:

(0 Préstamos con garantia de hipoteca invobais y, n su caso, con garantías adicionales delas
especiicadas en el aparado (1) siguente, formatzados en escura pública (los Préstamos
Fpotecaros”)

La cesión de los derecros de orto sos los Préstamos Hpotecaros al Fondo ss reslzaá
mediante la emisión por BBVA y la susergción por el Fondo de Cenicados de Transmisión de
Fpotaca con sujeción alo esaicido por la Loy 21981 y por la sposcón ciionl quita de
Ley 31994 en la redacción dada porel aníclo 18 de la Lay 442002, conlorme alos términos
presos en el apariado 3.5 el iu Adicional

(i) Préstamos sin garanía especial garantizados mectane prenda nera o de paricaciones en
andes de iverlón, yo con gaants personales de teceros, fomalzados en documento púbico
ue tenen aparejada ejecución faníul 517 de 1 Ley de Enjuciamieno Cv) los Préstamos no
potecarios”,

La cesión de los dnecros de crédito sobre os Préstamos no Hipotecarios al Fondo se reslzará
rectamente mediante vente por BBVA y aóqusicón por el Fondo, conlorme a los términos
prestos en el aparado 3.5 ello Adicional

En el prsante Documento de Regist yan el rsto del Fallo el sémino “Préstamos” o ulizará p
hacer relereni conjuntamente a los Préstamos no Hipotecarios y alos Préstamos Hipotecas o os
ertlicados de Transmisión de Hipoteca que isrumentan la cesión de esto útimos

Los ingresos por intereses y reembolso de los Préstamos perctidos por el Fondo se destinarán
timestramene, an cada Fecha de Pago, l pago de nterás y reembolso de panal d los Bonos
contorno elas condones conraas d cada una de as seis las "Seres en que e dvd la emisión
e Bonos y aloe de prelación quese establece para los pagos del Fondo,

Asimismo, el Fondo concer, representado por la Sociedad Gestora, una sere de operaciones
“inancieras y de prestación de serveis con 8 in de consolas la estructura Inarcer del Fado, de
“aumentara seguridad regladas enel pago de os Bonos, de cubos desses temporales entro al
calendaro de los fijos de percal e intereses de los Préstamos y el de los Bonos y, en general,
posibinar la varstormación nancera que se opera en el patrono dl Fondo enve las caracterstcas.
inancieras delos Préstamos y las cavecteritcas financieras de cada una de as Series de Bonos,

Descripción general delas partes del programa dettulzación.

+ EUROPEA DE TITULIZACIÓN. SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN
FEUROPEA DE TITULIZACIÓN, es a Socsgad Gestora que consura, administrar y representará
legalmente sl Fondo y ha parado enla realzacón del año Inancero de Fondo y de a Emisión
de Bonos.

EUROPEA DE TITULIZACIÓN es una sociedad gestora de fondos de ituizacón constuida en
España que figura incrta en el seis especial de a CNAV con l número 2

car. AcgOS14A 66 CNAE. ema
Domiellosccial: Call Lagasca número 120, 28006 Mac España)

w


+ BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA, (“BBVA as el cedente de los derechos de créeto
sobre los Préstamos que serán cados l Fondo en su consttucón, será una End Diectray una.
Entcad Aseguradora y Colocado dea Emisión de Boros

Delas funciones y aciviados que pueden levar acabo las Entidades Diectoras contome al nico
35.1 del Real Decteo 1310205, BBVA ha realzado, conjunamante con la Sociedad Gestora, a
“seño delas condones Inenciras del Fondo yde la Emisión de Bonos y realzaa, conjuntamente
on CALYON, () actuaciones y acvidadestemporalos y comerciales de a otena de suscripción dela
Emisión de Bonos, (1) cooránación con ls potenciales nursores y lovarza del lb de ordenes de
sucerpaión de la Emisión de Bonos, (1) cccrdnacón de las restantes Entdadas Aseguradoras y
Colocadoras y (las restantes actuaciones y acividades que se prevón para las Entidades
Decora enla Nota de Valores

Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en os Contrios de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés
Geranizado (Cuenta de Tesoreria). de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos Iicies, de
Permuta Financiera, de Administración de los Préstamos, de Itermeciación Financiera y de Agencia
de Pago de los Bonos

BBVA es un banco constudo en España que figura inserto en elegir Especial de Bancos y
Banqueros del Banco de España con el número 3, siendo su número de codiicacón e10182,

cr. Acagzest60 CNAE. sar

Domielosoca Plaza San Nicolás número 4, 8005 Saoao (Españ)
Sedes operavas centrales: Paseo de a Castelana número 81, 28046 Madri.
¡Gran Vía número 1, 48001 Boa
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

Calfcacones de la deuda no subordinada y no garantizada a coro y a largo pazo de BEVA
asignadas or ls agencias decalcacón

Callicaciones de Fitch Calificaciones de Moody» Calficaciones de SAP

Corto plazo FTs (Noviembre 2008) — P-1(DIclembrede 2006) — AX (Marzo de 2007]
Largoplazo — AM (Novembrede2006) — Aa2(Dclembrede 2006) — AA (Marzode 207)

+ CALYON SUCUASAL EN ESPAÑA (CALYON) será una Enidad Decora y una Entes
Aseguradora y Colocadora de la Emisión de Bonos.

Delas funciones y acividados que pueden levar acabo las Entidades Directors contorno al nico
35.1 del Real Decreto 1310/2008, CALYON realzar, conjuntamente con BBVA () acaciones y
sctaades temporales y comercales de la otena de suscrpción de la Emisión de Bonos, (1
eooránación con los potenciales inversores y llvanza del Io de órenes de suscépción de la
Emiión de Bonos, la) moranacn de las rstamtes Ensoades Aseguradoras y Colocadoras y (las
restantes sctuacones y ectuidados que Se prevén para las Entidades Dxecoras en la Nota de
Valores

CALYON es un banco constituido y regltrado en Francia que fgur acta a tavés de su Sucursal 2
España que esta inscia en el Bares de España como Bucurl de entdad de cogio estnjera
ú«omuntaria on lnámeco de dio 0154.

cr. A00110490

Domieio Sucursal en España: Paseo de a Castelane número 1, 28048 Madrid

+ El Estado español geranizará con renuncia al benefi de excusión establecido en e aníclo 1830
del Código Cha, las blgciones económicas exigibles al Fondo, derivadas delos Bonos dela Serie
200)

E Miisteo de Economia y Hacienda, mediante Orden Ministerial, otorgará aval al Fondo arts de
su consttción en iu del cual el Estado español garantizará on rencia al enefio de excusión
úestalecido en el rícuo 1830 dl Código Cia el pago de as obligaciones económicas exigibles al

1


Fondo, derivadas de los Bonos de la Sere AZ(G) por un impone nominal de doscientos quince
mitones quinientos ml (215.500.000.00) euros

CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA (BANCAJA) será una.
delas Entidades Aseguradoras y Colocedoras de a Emisión de Bonos

BANCAJA es una Ceja de Ahoros constuida en España que figura incr on el Registro Mercal
e Castalón al omo 832, bro 99 dela Sección General, hoja 052749, ol 1, nspión 1 y en el
Registro Espada de Cajas de Ahorro Populs del Banco de Bpaña con el número 49 siendo su
mero de coofcación 212077.

cr. csnozso CNAE. sra
Domieltosoca cat

eros número 2, 12001 Castelo (España).

CITIGROUP GLOSAL MARKETS LIMITED cCIMaROU"
Colecadoras dela Emisión de Bonos.

CITIGROUP es una compañía conside conforme al derecho ngls en l eno Unido, que tá
inscta an l regis de sociedades de Inglaterra y Gales con el número 1763297. Asimismo está
inserta en la CNMV como Empresa de Serios de Inversión del Espacio Económico Europeo an
Ltxe Prestación de Servicos son el número 152 de fecha $ de anno ds 1995, con número de
idertfiación B429828829 y domi en iigtoup Centre, Canada Squere, Canary War, Londres
Erase,

será una de as Entidades Aseguradoras y

DEXIA BANQUE BELOIQUE SA. (DEXA CAPITAL MARKETS] seré una de las Entidades
Aseguradoras y Colocadors dea Emisión de Bonos,

DEXIA CAPITAL MARKETS es un banco consttuido yregsrado en Bélgica que gur nsrto en el
Registr de Bancos de Bélgica con el número BE 0103.201.185, con domi en Boevard Pacheco
44, 1000 Bnselas Bélica), Asimismo, DEXIA CAPITAL MARKETS está inscto en el Banco de
España como entidad e cesto comuntar,operante en España sin estabecimiento.

SOCIÉTE GÉNERALE. SUCURSAL EN ESPAÑA (SOCIÉT GÉMERALE) será una de las
Enicades Aseguradoras y Colocedoras dela Emisión de Bonos.

SOCIÉTE GÉNÉRALE es un banco constuido en Francia que actúa a través de su Sucursal en
España, que está inserta en el Banco de España como sucusal de ontad de crédito extranjera
«omuntala con el número de digo 0108 y está isc en el Registr Mercal de Madra, Tomo.
10205, Folo 36, Hola 18309, Inserción 48.

Ftch atgs España, SA. es
de Calificación” de cada una

Ftch Ratings España, SA. es una sociedad español, reconocida como entdad calfcadora por la
CNV, que forma pare y opera de scuerdo con la metodología, ertevosy ont de caldad de Pen
Fatinge Lied (ambas indistintamente Fil

CIF. Ac500908Ss

Domiollosocal:—— PaseodeGraca númer85, 7 plata, 5008 Barcelona (España)

delas es entidades calcadora (conunament, las “Agencias
las Sens de a Emisión de Bonos

Moody's Investors Service Espal
las Senes de la Emisión de Banos

SA es una delas ros Agencas de Calficaión de cada una de

Mooays Investos Sence España, SA. es una sociedad español, reconocida como entidad
alcadora por la CNMV, que lorma pane y opera de acuerdo on la metecoogí, ceros y control
e cada de Moosy Investors Ser Limtso (andas ncstniamente "Moody

cir. Ae604agATS

Domiellosocal:—— Bárbarade Braganza número 2, 28004 Macri (España)

Standard £ Poors España. SA. es una dels es Agencias de Calfcacón de cs
dela Emisión de Bonos.

una de as Seres



6

Slandar £ Peo's España. SA. os una sociedad española, reconoció como ent calicadora por
la CNV, que foma pare y opera de acuerdo on la melodabgía eros y conto de cal de
Saardard e Pocés aing Sordos [ambas indutriamente SAP”)

cr. Acg09IOSZS
Domiellosocal: Marqués de Vilamejor número 5- Planta 1, 28006 Mac (España)

+ El despacho de abogados ia, Menóndez y Cia, Abogados, SC (URÍA MENÉNDEZ.) como asesor
indepondant, ha proporcionado e asesoramiento legal para la construción del Fondo y a emáión de
los Banos y revisados aspecos faces

cr. C-2aseso6a
Domo: Púnapo de Vergara número 187, 28002 Madrid (España)

+ Deotte SA. (Delolte) na realzado el norma de a autora sobre deteminadas características y
“tratos de una muestra dl conjunto de los préstamos seleccionados de BEA de los que se
xtaerán os Préstamos paa su csi al Fondo en u constucin.

Delon está inserta en elPegiso Oficial de Autores de Cuentas (ROJAC.) de España con el
mero S0602

cr. poroso

Domiellosocal:— Plaza Pablo iz Picasso s/n ore Picasso) 28020 Machi (España)

BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARA SA. tens una partpación del 62.9 por ciento del capial
oca de EUROPEA DE TIULIZACIÓN.

OIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED y CITIBANK ESPAÑA S A. forman paro del mismo grupo,
teniendo CITIBANK ESPAÑA S.A. una paripacón del 15317 porciento del capital seial de EUROPEA.
DETITULIZACIÓN.

No se conoce la exstecia de ningún otro 10 de propiedad drecta indirecta o de control ente las
tadas pesonas juidcas que partepan ena operacón de tización.

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN. DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

La administración y representación legal el Fondo voresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA. SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN. en os téminos previos
en el Reel Decreto 026/1098, en la Loy 19/1992, en cuato lo no contemplado en el Real Decreto
as 1008 y an tanto resulte de apicacón, y demás nomatva apical, así como en los términos dela
Escritura de Consttució.

Constitución e inscripción en el Registro Mercantil

EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULACIÓN se
constó medante escu públca otorgada, con fecha 19 de ener de 199, ant el notar de Macia
D.Robeno Blanquer Uberos on el número 117 desu protocolo, con la autorización prev del Metro
e Economía y Hacéenda tesgada e 17 de acembra de 1992, srta en el Regato Mercante Magó
omo 5.81, Ibr 0 fol 49, seccón 8, hoja 489366 nsrpión 11, con echa 11 de marzo de 1993: y
'ransiomada en Sociedad Gestora de Fondos de Tilzación conforme ala depuesto en l capito 1ly
enla deposición ransona única del Real Decreto 928/1998, de 14 de mayo, por el quese regulan os
londos de ttulzacón de actos y las socedades gestoras de Ends de tiulzain, en vin de la
“astorizacón otorgada pora OM. de 4 de acubre de 1999 y mediano oscura corgada el 25 de octubre
e 1999 ante el Notaro de Madrid D Lus Fetpe Fives Recio con l número $289 e su protocolo, que
causó la nsepcón 39 de a hoja abiena ala Sociedad en cho Registro Mercanal

La duración de EUROPEA DE TITULIZACIÓN es indefnid, sav la concunencia de aguna de las
que as disposiciones lgals y estautars en su caso estalezcan para la dolución

20


62 Audioriade cuentas.

sa

Las cuentas anualos de EUROPEA DE TITULIZACIÓN corespondentes a os eeridos terminados 31
de diciembre de 2065, 2004 y 2003 han exo sudtadas por Delalte. Las cunas anuales
«oneepondietes al ejer terminado 31 de iiemtre de 2006 han sigo formuladas por 6 Conseo de
Acsminisraión de EUROPEA DE TITULIZACIÓN y eslán pendientes de auditoria y aprobación, en su
aso, por la Junta General de Accionistas de EUROPEA DE TITULIZACIÓN.

Los informes de auditra de as cuenta anusls correspondientes a os eerisos 200, 2004 y 2003 no
presentan salvedades.

Actividades principales.

El oejeo excluio de EUROPEA DE ITULIZACIÓN es la consitucón, adminisracón y representación
lagaltato de fondos de tiuizacón de sctvos como de fondos de Mulzación pot

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene a la echa de registro del presento Documento de Regswo la
“acmiisración de 69 fondos de tización de los cuales 21 on fondos de Wulzación hpotecana y 48 son
londesdettulzación de aciwos

En cuadro siguiente se dañan o 69 fondos de iulzacón administrados con indicación de su fecha,
e constucón y l mpet nominal de os bonos emidos a su cargo y sus saldos vvos de prnopala 90

a


cas A Ma Mas LE mas
O A

Capital socia y recursos propios

El capital social, totalmente suscro y desembolsado asciende a un mil ochocientos tas ml reina y
“ete euros con encuenta cómo (1.80303750 euos) representado por 2.500 accones nominas,
odas elas dela misma case, numeradas coelaivamente del 1 l 2500, ambos incluso, tlamente
Susertas y desembolsadas, y dvddas en dos seres:
+ Sere A constuida por 1280 acciones, números al 1250, ambos inclusive, de 27617 euros de
Valor nominal ada una
+ Sen 8 consttuida por 1250 secones, números 1.251 al 2500, ambos inusve, de 116626
euros de valor nominalcada una

Todas las acciones son de a misma clase y conste idóntcos derechos pocos y económicos.

2


ss

ss

¿eros] 112204

200529097 000% 309528897 000% 300528097
EN 1B03037SO 000% 1BOBOSSO 000% 180303750
Reseras 1227 OOO 1RBRIAZ 000% 12R2S1A7
Legal 3S0B0750 000% 380SO7SO 000 06080750

Volunta BBIG5II7 OUR SOLGIAS7 00% ANG5397

Beneicio del ejercicio ROMASOOIS 1202 1TIRADORO 0% 1701594

Noincye tores dl ora

Existencia o no de parcipaciones en oras sociedades

No existen patopacions en inguna ara sociedad

Órganos adminisrativos, de gestión y de supervisión.

El gobiemo y la admiisación de a Sociedad Gestora están encomendados estatutaamento ala Junta
General de Accionistas yal Consejo de Adminiracón. Sus competencias y facuados son las que
conecponden dinos órgenos con arego lo dspuest en la Ley de Sociedades Anónimas y en 6
Fiel Decreto 926198, en elacón con el oojto social,

úContorme alo prevsto an los esauos, el Consejo de Administración ha delegado en una Comisión
Delegada odas sus fecucs, legal y esautaramente delegable anre las que están nciuds acordar

úconstlucón de Fondos de Tizacón de Actwos. Exito tambián un Diecor General al que se
«ncomiendan amplasfculaces dentro de la organización y rete atrceros

Consejo de Administración

El Consejo de Admiisrción está integrado porlas siglentes personas

D. Roberto Maio Matoya?

D. ignacio Aldonza lepechea 07
D.Lus Bach Gómez

D. José. Casteón Leal en representación de Barclays Bar, 5A

D. Ignacio Echevarta Sorlano

Di. Ava Feméndez Manrique

D. Joan Goráza Séranez Tones 0%

D. Mario Masó Vice

D. Anuro Miranda Marin en representación de JP. Morgan España, S.A.
D!. Carmen Párez de Munaín Marzana

D. Jesu del Pino Durán

D. José Miquel aboso Diaz en representación de Cabank España, SA

D. Jorge Sáenz de Mira en representación de Deuischs Bank Cri, 5.
D. José Manuel Tamayo Perez

D. Borjs Unas Vtlonga an representación de Banner, S.A.

D. TneryLoleau en representación de BNP Parbas España, S.A.
Secretaria no Consejera: DI Belén Ro Arévalo

A) Mirto dea Coriin stegata de Conse de Agric
Cage domi de SEVA

El domicil presionados consejeros de EUROPEA DE TITULIZACIÓN se encuenta, e estos actos
en Macri, cat Lagasca número 120

ES


67

se

69

7a

tección General
El Deector Genera dela Sociedad Gestora es Mao Mas Vicente.

Actividades principales de las personas ctadas en el apartado 6:.5 anterior, desaroladas fuera
¿e a Sociedad Gestoras éstas son importantes con respecto al Fondo.

Fobeño Vicaño Montoya, Inacio Aldonza Goleosches, Lu Bach Gómez, Ana Femández Marigs,
Carmen Pérez de Munisn Marzana e Ignacio Echevasía Sorano forman pare en la actualdad del.
anta de empleados del BBVA, que as asu vez Entdad Cedente de los acives que se sgruparán enel
Fons, Entdad Directora, Entdad Aseguradora y Colocado y Agente de Pagos de la Emvsn de Bros,
así como contraparte del resto delos contratos que se suscriben porel Fondo, representado por la
Soledad Gestora. A coninuación de detallan los cargos que ostentan en BBVA las personas que son
responsable o hn estado drectament Imolucradas en a seleccón de ls actos para su agrupación
ln slFando o en el diseño de a estructura inancra del mismo,

+ Ana Femández Manrique es enla actualidad Directora de Gestión Base de Capa y Tauzaconss.

+ Ignacio Echevarria Soriano asen

ctuaidas Dectr de iulzacones.

Prestamistas dea sociedad gestora en más del 10 por 100,

La Sociedad Gestora no ha recio ningún préstamo crédito de persona o entidad alguna

Ligas de la Sociedad Gestora.

La Secedad Gestora nose encuentra inmersa en inguna siuacón de naurleza concursal e gio
y contenciosos que puedan afectar a su situación económico financiera, 0, en un futuro, a su capacidad
Patallvar acabo las funciones de gestión y administración del Fondo,

ACCIONISTAS PRINCIPALES

Declaración sobre la propiedad directa o indirectamente de la Sociedad Gestora o s está bajo
control,

La ttuardad de las acciones ds la Sociedad Gestora está clstrbuida entre las socie
ontiación s relacionan, con Inició de

elas

que a
lola de paicación que conesponde a ceda una de

"Denominación del sociedad accionista apación Pa)
Banco Blbo Vecaya Argenaña, SA Exa
AP. Margan España, SA. 40000
Cala de Anonos del Mecteráneo 15000
Bankinter, SA 15917
BarcaysBark SA 15317
libank España, SA. 15317
Deutsche ak Credt, SA. 07658
Destzche Bar SAL. 07658
Banco Coopariwo Español S.A 07658
o Pastor SA. 07ese
Banco del Pequeña y Meana Empresa, 5. 07658
Banco Sabadel, SA 07658
Banco Urqujo Sabadel Banca Prada, S.A. 07658
BNP Parises España, SA, 07658
Calade Ahonos y Móntede Piedad de Madrid 036%
slade Ahonos de Salamanca y Soria Caja Duero 0380

2


ee

sable

sa

ss

9

sa

"Denominación del sociedad accionista apación Pa)
E

A ls electos del anicuo 42 del Código de Comerdo, EUROPEA DE TITULIZACIÓN forma par del
Grupo Banco Ebao Vacaya Aogentaa

EUROPEA DE TITULIZACIÓN tene establecido un Resíamento intro de Conducta en cumplmieno de
lo depuesto en el Capi el Fsal Decreto 6291808, de 3 de mayo, sobre normas de actuación ens
mercados de valores y regis obligatorios, que ha sido comunicado aa CNV.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES DEL.
EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS

Declaración sobre inicio de operaciones y estados financieros del emisor anteriores al fecha de
del Documento de Registro.

De contormisad von lo previsto en lapa 4.42 del presente Documento de Registro la acid de
Fondo se incará en el dla de otorgamiento de la Éscura de Conatiución poro qe nose ha eaizado
ringún estado Inancero ala lecha del presente Document de Regis

Información financiera histórica cuando un emisor haya iniciado operacion
estados financieros.

y se hayan realizado

No aplicable.

Intormación financiera Nistórca para emisiones de valores con denominación Individual Igual o
superior a 50.900 euros.

No aplicable.

Procedimientos judiciales y de ari
No aplicable.

Cambio adverso Importante enla posición flznciera del emisor

No aplicable.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE
TERA

Declaración o Informe

buldo a une persona en calidad de experto.
No se incluye ninguna declaración ni ningún nome

Información procedente de terceros.

No e incluye ninguna información

2s


so.

101

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

Documentos para consult.

En caso necesario, pueden Inpeccionrse los siguentes documents o epi de ls mismos durante al
periodo de valdez de presente Documento de Registro:

a) La Escritura de Consttución del Fondo;
b) ls cericacionesde acuerdos socials de a Sociedad Gestora y dela Entóad Cecent

«present Foleto;
dá) ls contratos que serán suscrts por la Sociedad Gestora en nombre y represetacón del Fondo;

+) la Orden del Minis de Economia y Hacienda por la que otorgará aval del Estado español alos
Bonos de la Serie 2/0)

$, el terme dela auditoría sotre determinadas características y snbuts de uns muesra del cojo
e los préstamos seleccionados de BEVA delos que se exraerán los Préstamos par su casn al
Fondo en su consitucón:

4) la cara de BBVA porla que eta anida asume la responsablidad, juro con la Sociedad Gestora, de
laNota de Valores:

h) el acta notaria ds desembolso de la Emisión de Bonos, una vez 5e produzca el desembolso dela
Emisión de Bonos:

1) ls cuentas anualos de a Sociedad Gestora y os informes de audi conespordintes;y

|) osestatos yla scrtra de constución dela Sociedad Gestora.

Los cados documentos pueden consutarso fisicamente enel domico de EUROPEADE TITULIZACIÓN
en Macri, call Lagasca número 120.

Asimismo, el Fole pueds además ser consulado a través de la página web de EUROPEA DE
TITULIZACIÓN en la drección wn adtso.com. en AlAF en la lección ww alos y está puesto a
ásposicón de los imersores interesados en la ota en los domiclos sociales de as Entidades
Aseguradoras y Colocadoras

La Escriura de Constucón del Fondo puede consurare físicamente en l domicilo de Ibriear en
Maca, Plaza dela Leatadnimero

Accionalment, los documentos reseñados desde a) a 1) pueden consutarse en a CNMV, except los
«onespondientes alos apartados) y) anteriores

26


112

12
121

122

21

NOTA DE VALORES
(Anexo XII del reglamento (CE) n* 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

PERSONAS RESPONSABLES.

Personas responsables de la Información que figura en a Nota de Valore.

D. Mario Masiá Mcont, actuando en nombre y en representación de EUROPEADE TIULIZACIÓN SA.
SOCIEDAD GESTORADE FONDOS DE TITULIZACIÓN. ent promatera de BEVAS FIPYME FONDO
DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, asume la responsabldad del contenido dela presento Nota de Valores
(ocluyendo el Méduo Adicional

D. Mario Masó Viente actúa en catcad de Diector General de la Soctedad Gestora en vitua e las
tacutades contes porel Consejo de Administración en sus reuniones de 190 enero de 1985 y 28 de
enero de 2000, y expresamente para la constucón el Fondo, en vitud dela tacutados otorgadas por
la Comisión Delegada de Consejo de Administración l 24 de abre 2007.

D. Formando Delgado Para y D. Sandra de as Cavadas Quevedo, debidamento facultados al eecto, en
nombro y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, SA. Enad Director de la
Enisión de Bonos por BEVAS FTPYME FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS asumen la
responsabldad ea pesente Nota de Valores

D. Formando Delgado Para sctúsen caidad de apoderado dea Entidad Disectora BBVA en vitud de os
poderes oloygados asu tavor ante e Notavo de Madri. famón Cora Beneyto on echa 20 de febrero
22007, con el número 745 desu protocolo

D!. Sandra delas Cavadas Quevedo actia en caidad de apoderado de la Enidad Directora BBVA en
vita delos poderes otorgados a favor ante el Notao de Madri. Ramón Coral Seneyo con fecra
23 de febrero de 2006, con el número 929 de su protocolo

Declaración delos responsables de

D. Maio Masó Vicente decira que, ras comportarse can una diigecia razorabl pare asegurar que es
asia información contenida enla presente Nota de Valores (ncuyendo el ooo AGGiana) es según
Su conocimiento, conforme a los hechos y no incure en ninguna omisión que pudera afectar Su

Nota de Valore

D. Fernando Delgado Par y D?. Sancra de les Cavadas Quevedo declaran que, ts comporte on

una diigencia razonable para asegurar que es as, la información contenida enla presente Note de

Valores es, según su conoemieno, conforme als hechos y no cure en asgune omisión que pugla
ciar su comtendo.

FACTORES DE RIESGO

Los factores de nesgo gados alos valores ss descben en el apartado 2 de Factores de Rego del
present Folio.

Los factores de riesgo Igados alos actwos que respaldan la emisión se decian en l apartado 3 de
Factores de Rlesgo del presente Folet.

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.
Interés delas personas físicas y Jurídicas parcipantes enla tera.

La idenidad de as personas Judcas parteipants en a otena y a partición directa o Indeecta ode
anto entre alas 2e dtalan en el aperaco 52 del Documento de Regla. El ineres de ls adas.
personas encuanto patcpantes ena oferta dela Emisión e Bonos son os squentes:

2


sn
aña

a) EUROPEADE TITULIZACIÓN es la Sociedad Gestora det Fondo,

b) B8YA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN nan realzado l seño Inancieo del Fondo y de la Emisión
de Bonos.

+) B8VAee la Entidad Cedent delos derechos de crio sobre os Préstamos quese aguparán en
Fondo.

6) BSVAy CALYON intentenen como Entidades Drectras y Entidades Aseguradoras y Colcadoras
de la Emisión de Bonos y serán las entidades encargadas de la lleanza del bro de drdenes de
Suscripción dela Emaón de Bonos (enbookrumers,

e) BANCAJA CINGROUP, DEXIA CAPITAL MARKETS, SOCIÉTÉ GENÉRALE intrdenen como
Entidades Aseguradoras y Colocadora dela Emisión de Bonos.

1 BBvAinerdeno como Agente de Pagos d la Emisión de Bonos y será contrapano del Fondo en ls
Contratos de Apera de Cuenta a Tipo de interés Garamizado (Cuenta de Tesoreria), de Préstamo,
Subordnado, de Préstamo para Gastos Iniciales, de Permuta Financera, de Adminisracn dels
Préstamos y e Intermediación Financiera

La Sociedad Gestora desconoce la existencia de ninguna atra vincuación o interás económico
Sgnifcatwo env ls cadas en ano la eticiamene
Presiona! devada de o enel presento apartado y en el apenado
elo Adan

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIRSE A
CorIzacIÓn.

Import total dels valores y
Importe total delos valore

El importe total dela emisión de Boros de Tiuización (a "Emisión de Bonos” asciende ama quietos
millones (1 500.000000.00) de euros de valor nominal, corstuida por quince mi (15000) Bonos.

nominados en uo y agrupados en res Clases de Bonos, detras encuato Sens e a siguente

guramiento,

a) Glase A compuesta por dos Seres por impor nominal de mil cuatrocientos iscisite milones
úcuatocients mil (1.417400.000.0) euros (nditntamente la “Clase A" ls "Bonos dela Clase A?

) Sete Al por impone nominal total de mi doscienos un mones novecientos mi
(1201 90.000,00) euros integrada por doce mil decnueve (12.019) Bonos de cien ml (100.000)
us de valor nominal untar, representados mediante anotaciones en cuenta (ndisinamente a
"Serie A1" o los “Bonos dela Serie 1.

Sere AG) por importe nominal totl de doscientos quince milones quinientos mi
(215.500.00009) euros integrada por dos mi cent encuenta y cnoo 2 155) Banos de can mil
(100.000) euros de valor nominal unta, representados mediante anolaciones en cuenta
(inaistntament la "Serie AZ(G o os "Bonos dela Sere 126)

b) Glase 8 compuesta por una única Serio por import nominal cal de cincuenta miloes rescientos
ml (50 20000 80) euros integrada por quietos res (503) Bonos de cen mi (100.000) euros de
Valor nomina) untar tepesentados medente anctacones en cuea (ncstntamente la Sere E
los “Bonos dela Sere 8,

4) Clase C compuesta por una única Sere C por impor nominal total de reina y dos mlones
"rescentos ml (32.300 000.00) euros integrada por trescientos venités (328) Bonos de cen ml
(100.000) euos de valr nominal Untaro, representados medante anclacioes en cuenta
(naetntementela“Sere Colo “Bonos del Serie,

28


12

s2

2

ss

ss

Precio de emisión delos Bonos.

Los Bonos se emien al 100 porciento desu valor nominal. El precio de emisión de cada Bono deca
una de las Seres Al, AG), B y Ces de cen mi (100.000.0) cuos por Bono, bre de mpuestos y
gastos de suscripción paa el suscriptor or pare del Fondo.

Los gastos e mpuestos imerentes al emiió de os Bonos serán por cuenta del Fondo.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sere no implca la suscripción o tenencia de Bonos delas
ras Seres.

Aseguramiento de la colocación de la Emisión de Bonos

El aseguramiento dela colocación yla colocación dela Emisión de Bonos dels Seis se lará a cabo
por BANCO BILBAO VIZCAYA AROENTARIA SA. (BBVA) y CALYON SUCURSAL EN ESPANA
(CALYON) como Enidados Directora y Entdades Aseguradoras y Colocadoras ypor CAJA DE
AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA(BANCAJA), CITIGROUP GLOBAL
MARKETS LIMITED ('CNIGROUP”) DEXIA BANQUE BELGIQUE SA. (DEXIA CAPITAL MARKETS) y
SOCIETE GENERALE, SUCUASAL EN ESPAÑA (SOCIÉTE GENERALE) como Enidados
Aseguradoras y Colocadoras contome al Contrato de Deeccin, Aseguramiento y Colocacón de la
Enisón de Bonos que será celebrado porla Sociedad Gestora en nombre yen representación de Fondo,

El compromiso de cada Entidad Aceguradore y Colocadora an cuamo su pariipacón mancomuna
en el aseguramiento de la colocación de a Emisión de Bonos se hará constar an elContrto de Decó,
Aseguramiento y Colocación ele Emisión de Bonos

Las Entidades Aseguradoras y Colocaoras de cada una de ls Series percrán an su conjunto con
argo al Fondo una comisión de aseguramiento y de colocación, sobre el Importe nominal delos Bonos
ela Sere conespondint.

B8VA y CALYON intevendrán en a Emisión de Bonos como Entidades Deectras. Éstas no perctán
remuneración porladrección de a Emisión de Bono.

El Contato de Dieción Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos quedará resueo de pleno
derecho en el caso de que las Agencias de Calicación no contrmaran arts de nico del Periodo de
Susciipcón, como nales, las celficaciones asignadas con carácter provisional cada una delas Series.

Descripción del po y clase delos valores.

Los Bonos gozan de a naturales judia de valores negociable de renta ja con rencimiento explo,
quedando sujetos al régimen previsto por la Ley 241108, de 28 de Julo, de Marcado de Valores y
Formativa de desaall

e crean los valores.

Legislación según acu

La consitución del Fondo y la Emisión de Banos se encuentra sujsta a la Ley española y en concreto se
realzs al amparo d a Orden de 10 e enero de 2007 yd acuerdo con elrágimen legal provisto por (el
Ral Decsero 42811998 y deposiciones que lo desarolen, a Lay 191992, en cuanto alo no
contemplado en el Ral Decreto 926/1998 y en tano resut de aplicación, 1) la Ley del Mercado de
Valores, (vel egíamento (CE) ' 092008 de la ominón de 29 de abr de 2004, 4 el Real Decreto
TE1O/2008, de 4 de novembre, por el que se desaralla parclamente la Ley 241986, 028 e julo, dl
Mercado de Valore, en materia de admisión a negociación de valores en mercados secundarios ofcaes,
de claras pibicas de vena o suscipción y del loleto exigble a tales efectos, y (4) las demás
“Ssposicies leales y reglamentaria en igor que resulten de aplcación en cada momento.

Inglcación de silos valores son nominailos o al portador ys os valores están en forma de título
anotación en cuenta.

Los Banos que ss emiten con cargo al Fondo estarán representados exclusivamente por meda de
anotaciones an cuenta, ys conetturán como tales en vtud de su nergcón en eear como embsaó
encargada de su regio conta de contomided con el ariclo 11 del Real Decreto 116/1992. este

2


as

ss

461

respecto » hace consta que la Esrtur de Constuión sur os etctosprevitos en el aícuo 6 de
la Loy del Mercado de Valores.

Sociedad de Gestión de los Sistemas de Regisuo, Compensación y Liqudación de Valores SA.
(ierclear), con domicio en la Plaza dela Leatad, 1 de Madri será designada como entidad
“encargada del regar contable de los Bonos en la Escura de Consttución de forma que s efect a

«compensación y Iuidacón de las Bonos de acuerdo con las normas de funcionamiento que respecto de
valores admiidos a cotzación en AIAF, y representados mediante anotaciones en cuenta tenga
esttlccións o puedan ser probadas en un ftuo por beciear o AA

Los tuiaos de ls Bonos serán dencados como ales según resulte del registro contable lvado por
las entidades pariipantes an ercer.

Divisa de la emisión.
Los Bonos estarán denomnados en euros
tasación delos valores según la subordinación.

Los Bonos de a Sere se encuentran postergados en l pago de neresos y d reembals del principal
respecto aos Bonos dela Clase A (Seres Al y AZ). de contomidad con lo previsto en el Orden de
Preacón de Pagos y an Orden de Preacón de Pagos de Liquidación.

Los Bonos dela Sere se encuemtan postergados en el pago de noeses y d reembolso del principal,
respecto als nos de a Clase A Seres Aly ALO) y d a ero de conformidad con o presto en
«Orden de Prelación de Pagos y an Orden de Prelacón de Pagos de Liqudacón

"Mención simple al número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
Intereses de los Bonos de cada una de as Series,

El pago de intereses devengados por los Bonos d ls Seres A.y ARG) ocupa () cuarto (4 lugar de
la apicación de Fondos Disponibles del Orden de Preacón de Pagos establecido en el apanado
3.462,12 del Móculo Adiconal y (1) el quinto ($ lugar de la aplcacón delos Fondos Disponibles de
Liquidacón del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en el apanado 34.63 del
Mégalo Adicional

El pago de intereses devengados por los Bonos de a Seria B ocupa () quito (5) agar dea aplicación
e Fondos Dispones del Orden de Preación de Pagos establecido enel cado apartado 3.5212
Mógulo Aicioal, salvo que tuviera lugar a stuación prevista enel mimo epa para s postergación,
en cuyo caso ocupara el octavo (8) lugar, y 1) el séptimo (7 luar de la aplicación de os Fondos
Disponibles de Liquidación del Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido an el apanado
343 del Meduo Adiconal

El pago de intereses devengados poros Bonos de a Sere C ocupa () l sexto (6 luar en aplicación
e Fondos Dispones del Orden de Preación de Pagos establecido en l cado apaado 94.52.12 dal
Mógulo Adicioal, salvo que tuviera lugar a stuación prevista enel mismo apartado para s postergación,
en cuyo caso ocupará el noveno (9) lugar, y 1) el noveno (9) lugar de la aplicación delos Fondos.
Dispones d Liquidación del Orden de Prelación de Pagos de Liquidación establecido en e apanado
3463 del Meduo Adora.

"Mención simple l número de orden que en le prelación de pegos del Fondo ocupan los pagos de.
reembolso de principal delos Bonos de cade una de las Ser

El import de la Retención para Amorizacó destnado a 1a amorzación dels Bonos en su conjunto y
in isinción antro Seres, ocupa l séptimo (7) lugar dela aplicación de Fondos Disponibles dl Orden
de Prelacón de Pagos establecido an el apartado 3,52.12 de Módulo Adicional

La amortzación del prlncal delos Bonos se resizará de confomidad con as regas de Distribución de
los Fondos Disponibles pare Amonizacón quese recogen en l apartado 49.36 e a presente Nota de
Valores

La amonizacón dl principe delos Bonos de las Seres AI y AZ) ocupa el sexto (6) lugar de la
Aapltación de los Fondos Disponibles de Liquidación del Orden de Preacón de Pagos de Liquidación
estalecóo en el apartado 3.4.5 de hHódulo Adicional

30


a7
aña

az2

ss

81

La amorización del púnpal delos Bonos dela Serio B ocupa el octavo (8 Iuar de la aplcación de os
Fondos Diponies de Lquidacón del Orden de Prelacón de Pagos de Lazdeción asablaco en el
apariado 3.4.5. del Módulo Adicional

La amortización del prince los oros de la Serie ocupa el décimo (10 lagar e a aplcación de
los Fondos Daponiles de Lqudación del Orden de Prelecón de Pagos de Liquidación estalecdo en l
parado 3.4.5 de Módulo Adicional

Descripción de los derechos vinculados eos valore.
General

Los derechos económicos y Financieros para los lares de los Bonos asccados a la adquiidón y
enenca de los Bonos, serán los dervados de las condicones de tpo de mens rendimientos y
condiciones de amorizaión con que se emúrán y quese encuentran recogidas en ls apartados 4.8 y
1 dela presente Nota de Valores. Contorme ala legislación vigente los Bonos cjeo de la presente
ota de Valores no organ al inversor que los adquiera ningun deracro polico presente yo fauo sobre
lfondo.

Los titres d os Bonos y los restantes scresres el Fondo no dsponcrán de acción alguna contra
los Deudores delos Préstamos que hayan incumpdo sus obligaciones de pago o conta la Entidad
Cademe, siendo la Sociedad Gestor, como representante del Fondo, quen ostntará dihs acción.

Los ttulres delos Bonos y los restantes acteedores del Fondo no dsponcán de acción alguna teme a
Fondo tente ala Socecad Gestora, en caso de impago de canidades adeudadas porel Fando que
ta consrcuenca dela pxalenia de morosidad 0 de amortización antapada de los Prestamos, del
incumplimiento de la Enidad Cedene de sus obigacones o delas contapenes delas operaciones
contratadas en nombre y por cuenta del Fondo, o por Insuencia delas operaciones Inanceras de
Protección para atender el senic inanciero de os Bonos decada Ser.

Los taras de los Bonos y los restantes acreedores el Fondo no dispondrán de más acciones contra la
Sociedad Gestora que ls derivadas de los ncumplmientos de sus oDIgaciones. Dichas acciones
eterán resolverse enel Jucio declarativo oránaño que corresponda según la cuanta de reclamación

Todas las cuestores, screpancis, Higos y eclamacionos que pudieran desvarse dela consitción,
asmiisración y representación legal por la Soceded Gestora del Fondo, y e la Emisión de Bonos con
argo al mismo, serán conocidas y aladas poros Juzgados y Trbunales españoles competentes

Aval del Estado española los Bonos dela Sere 120)
E Minister de Economía y Hacienda, mecant Orden Mister, otorgará un aval al Fondo antes de su
constitución (el Aval el Estado” en uinud del cual el Estado español garantzará con renuncia l
ento de excusión etaecdo en el aniclo 1830 del Código Cl el pago de las obigaciones
Fconómicas exgtles al Fondo, dervadas de los Bonos de la Sere /C(0) por un pane nomnal de
doscientos quince máones quietos mi (215500.00.00) euros

Las características generales del Aval del Estado y su ejecución se desen en laparado 3423 del
Mógulo Aiconl

"Tipo de interés nominal y disposiciones relativas al pago de os intereses.

Tipo de interés nominal delos Bonos.

Los Bonos de ceda una delas Seres devengarán, desde la Fecha de Desemboso hasta l total
vencimiento delos mismos, un ierés nominal anual, vanabl Iimestralmente y con pago trimestral, que
era e que result de aptcar os cmeris establecidos a coninusción para cada una dels Seres

Elio de interés nominal anual resutam [en l sucesivo el-TIpo de Interés Nomina) para ceda una
de las Seres se pagará por timestres vencigos en ada Fecha de Pago sobre el Saldo de Principal

a


rn)

4012

Penente de los Bonos de cada Sene en a Fecha de Determinación amero, siempre que el Fondo
cuente con liquidez sutotente de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o con el Orden de
Prelación de Pagos de Lquiación, según coresponda.

Las retenciones, egos cuenta, cotbuciones e impuestos establecidos o que se establezcan en l
Juaco sabre el capta, nereses 9 rendimientos de os ono», comerán a cago excuio dels Mulas
ells Bonos, y u impore será deducido, en su aso, por a Sociedad Gestora, en representación y por
cuenta del Fondo,  8través del Agente de Pagos, e aora legalmente establecida

Devengo de Intereses

Asstectos el devengo de intereses, la duración d cada Sade Bonos ss dividirá en sucesivos periodos
de devengo de intereses (Periodos de Devengo de Intereses Comprenswos de los das secos
ranscurados antro caga dos Fechas de Pago consecutivas, Incluyendo en cada Pedo de Devengo de
Intereses la Fecha de Pago nia y excluyendo la Fecha de Pago final Excepcionalmente, el primer
Periodo de Devengo de ntreces tendrá una duración equivlete als días eletvamente transcuridos
ente la Fecha de Desembolo, d 14 e junio de 2007, cua, y la púmera Fecha de Pago el 24 de
Septiembre de 2007. por no er Dia HáDlsl22 de septembre de 2087, excluas.

El Tio de Inerás Nominal se devengará sobra los das alecihos transcurids de cada Periodo de
Detengo de Inreses para el que hubiere sido detemiado, clculándose sobre la base de un año
compuesto por 360 dias

Tipo de Interés Nominal

El Tipo de Interés Nominal aplcable alos Bonos de cade una de las Series y determinado para cada
Pardo de Devengo de Intereses será el que resulte de sumar:

1) elTiode interés deReterencia según s establece enel apartado sigulento, y
(0) un margen para cada una dela Seis según el siguiente deal:
+ SerieAt: — margenmárimo del0.20%, nc.
+ Sere A2(G):margen máximo del0.05% incluido.
+SerleB: — margenmárimodel0.35%, clio.
+Serlec: — margenmárimo del0.85%, clio.
El margen apicable cada una delas Serie, expresado en anto po iento, ser determinado por
común acuerdo delas Entidades Diciors, sin que pueda sobrepasa los márgenes máximos

estelecdos en el párato anterior par cada Seña y comunicados por esto al Sociedad Gestora,
antes delas 100 hores hora CET) de dia del Periodo de Suscrgción (12 de uo de 2007

En ausencia de acuerdo entre las Entidades Drecors, la Sociedad Gestora Hará el margen
concreto para aquell Serio sobre cuyo margen no hubiera habido acuerdo, en los siguentes
márgenes

«Serie 21: margendal0.12%,
+ Sere A2(G): margen del0.01%,
+ Seria

margen de1022%.
«Serec: — margendalOse%,

Los márgenes defntvos aplestles a ceda una ds las Seres que hubieren sido flacos, serán
comunicados por la Sociedad Gestora, antes del incio dl Parado de Suserpcón alas Entdadas
Aseguradoras y Colocadors, pra que lo pongan en conocimiento dels inversores ineasados en
la suscripción delos Bonos. Asímismo, la Socedad Gestor lambién lo comunicará aa CNMV como.
intomación adicional al present Foto. El mesgon devo aptcabie a cada una delas Seres se
hará constaren el act tar de suscgción y desembolso dela Emisión de Bonos,

ES


4813

El Tipo de Interés Nominal resuanto e expresará en tato por ciento redondesdo a la miésima de
entero más próxima ala supero más próxima en caso de que ls deencis las miétimas de entro
Superior Inter más proximas sean iguales

Tipo de Interés de Referencia y su determinación.

El ipo de interés de referencia (“TIpo de Interés de Retrencia”) para la determinación del po de
Interés Nominal aplcatie a cada una de as Sens de Bonos ss el squent:

1), Salvo para el primos Pesado de Devengo de Intereses, elo Euribor, Euro Iterank Otered Rate
úcalulaco y Gstibuldo por el sisema de información fnanctra BRIDGE por mandato de FBE
(Federaton Bancae de 'UnionEstopeens").atws (3) meses de vencimiento fado ls 11:00 horas
ela mañana (ora CET “Central European Tine” dela Fecha de Fación del Tipo de Inerés desea
A continuación, y que actualmente se publca en ls páginas electrónicas EURIBORO!, suministrada
por Reuters y 248, surnistrada por Dow ¿ones Markets (rage Telerte, o cusquier otra página
ue puderaroemplazals en estos servicos

Excepcionalmente, el Tipo de interés de Aeterencia para el pimer Peñodo de Devengo de Intereses
ser el que resul dela interpolación Ineal ante al po Euribor is (3) mesas ye tpo Euro
uano (4) meses de vencimiento, jados alas 1100 horas de a mañana ora CET) del segundo Dia
Hail antro a a Fecha de Desembolso que colnce con el día del Pardo de Suscrpoón teniendo
en cuenta el número de días del primer Perado de Devengo de Intereses El cálculo del To de
Interés de Referencia para el primer Periodo de Devengo de Imerses se reazará con regio ala
siguen órmul

IR ((0-90/30)«E4] + [(1(D-90/30))x ES]

Donde
IR= Tipo de Intrés de Reteencia para el prime Pio de Devengo de intereses
D=  Númetode días de primer Periado de Devengo de intereses,

ES Tipo Eurbora tes (9 meses de vencimiento.

E4- Tipo Euribor cuato (4) meses de vencimiento

Las definiciones reaivas al o Euribor qu fueren aprobadas por la FBE y por la Asociación
Cambsta neraconal (ACI) complementarias a a acialdetición del ipo Eubor, se considerarán
introducidas alos electos del Tipo d Interés de Reterenci rlawo a to Euler sin necesidad de
modiicación e ls presentes términos del Tipo de Ineás de Reterenca ri de noicacn a los
lares delos Bonos por la Sociedad Gestor

En al supuesto de ausencia o Impostouided de tención el Io establecido en e parado) ateos,
«el Tipo de ner de Reterencia susttulo Ser el o de interés que resul de etecuar la med.
Grimálcs simple de ls tpos de nterés Inersancaños de ora para oparacones de depdato no
rarstrbles on euros as (3) meses d vencimiento or un importe equivalente Saldo de Princpal
Pendiente dela Emsión e Bonos, ue decaren cuatro (4) entidades hancanas de prmer orden ela
2003 Euto, previa sottud simuñánaa aa sede principal de cade una de elas efectuada porel Agente
e Pagos con postenorda y proxnias e ss 11.00 horas (ora CET) enla Fecha de Flción del
io de Ines.

Esoepconaiment, el To de Interés de Referencia sustituto para el primer Pericoo de Devengo de
Intereses será el queres dela inerpolación nea enve lio de nerás que resuto de eectuar la
media astmétca smpe de os Epos de ner interancaros de oferta para operacones de depósto
o tranefertles en anos atres (2) meses de vencimiento y ego de Interés que resul de secar la
mesi artmétca simple de los tos de Interés inerbancass de otena para operaciones de depósto
o transfers en cuts a cuato 4) meses de venmiento, ambos para un impone equivleto l
inpore nominal de la Emisión de Bonos, que decae las onidades bancaras según lo dispuesto en
«el árrao ante, previa solctud simulan al edo páncipal de cede una de alas aectueda por el
Agent de Pagos on posterioridad y poximdad a las 1.00 horas (nora CET) del segundo Dia HábI
ante la Fecha de Desembolao

ES


an

4815

El Tpo de inors de tereciasusitulwo se expresará en anto or cent redondeado ala miésima.
e antro por ciento más próxima o ala supeñor más próxma en caso de que las dilrencias alas
mlésimas de ener superar e interior más próximas sean uale.

En l supuesto de posado aplicación del Tio de Interés de Referencia ssttivo anterior por
o suminiar alguna o algunas ds las entidades bancarias declaración de colzacones según la
“spuesto en el primer y segundo páralo de ete aparado, será de apicación el 1 de nerés que
reste de aplcarla meda artmética simple delos de interés declarados por al menos dos de as
emades restantes

li) En ausencia o Impostxided de tención d os 1pos establecidos enlosaparados) y 1 anterires.
será de apicación el último Tipo de Inerós de Reterenia os sustiaio que hubiere sido apicado en
al Periodo de Devengo de Intereses inmediatamente antro, y ai por Percdos de Devengo de
Intereses sucesivos en tento en cuento se mantenga dcha sluacón.

En caca una delas Fechas de Fación del ip de Interés, el Agent de Pagos comunicará la Sociedad
¡estara el Tipo d Inort de Relrenca determinado de asuman con cs apaados) y 1) atevcras, La
Socedad Gestora conservará los tados y documentos acreditativos en los que el Agente de Pagos le
comunique el Tipo de Inrés de eterencia determinado,

Fecha de Fijación del Tipo de Interés.

El Tipo de interés Nominal apicaie a cada una de as Sens de Bonos para cada Perodo de Devengo
e Imerases ser determinado por la Sociedad Gestora, an representación Y por cuenta del Fonda, enla
orma prevista en os prados 48.12 y 41.3 anteriores, el segundo Dia Habi anterior a ceda Fecha
de Pago lla Fecha de Fación del Tipo de Interés”, y erá de apcacón para el siguiente Parado de
Devengo de Imerses.

Excepcionalmente, el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de cada una d las Seres para l primer
Periodo de Devengo de Intereses lo determinará la Sociedad Gestora en la foma previsa en ls
apariados 4812 y 481.3 anteors, el segundo Día Hb ateñor e la Fecha de Desembolo que
coincide con el da del Periodo de Suserpción, y lo comunicará por esco en el mismo día las
Entidades Aseguradora y Colocadors, para que éstas lo pongan en conscimieno delos imersores
interesados enla suscrpión de los Bonos. Asmismo, la Sociedad Gestora también lo comunicará ala
NV, al Agente de Pagos, a AIAF y esca

Los tos de ines nominales determinados paa cada una de la Series de Bonos para los sucesivos
Pericóos de Devengo de Intereses, se comunicarán 8 los taras delos Bonos en l pazo y la foma
provscs en el apartado 4.1.1.) delhiédlo Adclnal

Fórmula para el cálculo de los Intereses,

El cálculo de a Kquidación de intereses coespordinte a cada una de las Seres, que han de ser
pagados en cade Fecha de Pago para cada Penodo de Devengo de mieresas, se Javará cabo para
cada Sere con regio al siguente fórmula.

Donde:

1 ¡nteceses a pagar en una Fecha de Pago determinada, redondeado al céntimo de cuo más
próximo con equidtania alza
P.= Saldo de Prnoal Pendiente de a Sere an a Fecha de Determinación terio a cha Fecha de

Pago
A Tio de Interés Nominale a Sere expresado en porcentaje anual

4 Número de día tectvos que corespondan cada Peñodo de Desengo de nereses.

2


482

ss

40.

Fechas, lugar, edades y procedimiento par

Los intereses de os Bonos de todas ls Series se pagarán hasta la amorización final de lo mismos por
Periodos de Dovergo de Intereses vencidos, los dls 22 de maro, 22 de Juno, 22 de septembre y 22 de
áciembre de ceda año o, en caso de que algun de estos días no fuera un Dia HábI el Sguent Día
Fil (cda una e estas fecha, una Fecha de Pago”, devengándose ls intereses corespondentes al
Percdo de Davengo de Intereses en curso, sta el mencionado prmer Dia Há, no incudo, con ario
“las conaciones Hadas en e apartado 4.12 ds la present Nola Valores.

pago de los intereses.

La prmera Fecha de Pago de nereses par os Bonos de cada una de as Sers tendrá lugar el 24 de
septembre de 2007, por no ser Dia Háblle122 de septembre de 2007, devengándose los mismos a po
¿e Ierés Nominal corespondiente desde la Fecha de Desertbolso, el 14 de juño de 2007, Incluido,
hasta s124 e soplembrede 2007, porno ser Día HábiLl 22 de septembre de 2007, excluido

A los efectos de la presento Emisión de Bonos,
quenosean
+ festivo enla cludad de Mad, o
+ InhábI del calendario TARGET (Trans European Automated Reel-Time Gross Setement Express
Teaser System)

considerarán das hábles (Dias Hábls) odos los

Tanto los inteses que reslen a favor delos tenedores d os Bonos de cada una de ls Series, como,
si fura el caso, el mporte de los intereses devengados y no sattecs, se comunicarán als mismos,
na foma descra enel apanado 4.11.) del Modulo Acinal y con una antelación de almenos un (1)
la nsturala cada Fecha s Pago

El tono de los intereses devengados de los Bonos tencrá luar en cada Fecha de Pago siempre que
Fondo cuente an iquidez sutciete para elo de acuerdo con el Orden de Prelación de Pagos o con el
Orden de relación de Pagos de Liqudacón según coesponda

En caso de que en una Fecha de Pago, el Fondo no pudera hacer trnto al pago toa o paria! de los
intereses devengados por los Bonos de cualuera de las Series, de conformidad con el Orden de
Prelacón de Pagos, las cantidades que los tlaes de los Bonos hubiesen dejado de parc, se
acumularán en la siguente Fecha de Pago a los mtroses de la propia Seno que, en Su caso,
«onesponda abonar on esa misma Fecha de Pago, sendo pagados conforme al Orden de Prelació de
Pagos y aplcados por cen de vencniento en caso de queno fuera poso nuevamente ser abonados
en su totalidad por nsucienca de Fondos Dispones. Todo elo sin pejuio dl Aval del Estado que
Cubre ls nsufclncas en l pago de as obigacones económicas exgules al Fondo por intereses y
anos delo Bonos de la Sens A2(0)

Las canidades n sasieras de intereses vencidos no devengarán intereses adicionales o de demora y
o se acumulsán Saldo de Prncipal Pendiente dels Bonos

El Fondo, a través de su Sociedad Gestor, no podrá aplazar el pago de intereses de los Bonos con
posteroridad al 22 de marzo de 2046, Fecha de Vencimiento Final, o sl éste n fuera Dia Há al
Siguiente Día Hábl

El senicio nanciro de la emisión de Bonos se realizará a través del Agente de Pagos, pera lo cual la
Sociedad Gestor, en nombra y representación del Fondo, susrbia el Contrato de Agenc de Pagos
con BBVA contarme alo stalecóo an el apartado 5.21 ela present Nota de Valores

Fecha de vencimiento y amortización delos valores

Precio de reembolso de os Bonos.

El peco de reembolso par los Bonos de cada una de las Series será de cen mi (190.000) sure por
Bono, equivalentes al 100 por cinto de 54 valo nominal, pagadero contame a lo establecido en el
caco 432 guente

as


921

4922

4923

Todos y cada uno de los Bonos de una misma Seve serán amortzados en guel cuantía media la
recuccón del nomina de cada uno de los.

Caracteristicas especicas de laamortzación de cada una delas Series de Bonos.

Amortización delos Bonos de a Serie A1

La amartzacón el prncpal de os oros de la Sere A1 as realizará mediante amorizacones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impone
nominal total, porel impone de los Fondos Dsponbles para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pego ala amorezacón de la Serio AY contomo alas regas de Disrución de ls Fondos Disponibles
pata Amorización que se recogen en los apartados 4.935 y 49:35 siguentes, ue será disibuo a
Prorrta enve los Bonos dela prola Serie Al mectante la reducción del nominal de cada Bono dela
Seres

La primera amontzación percal delos onos e a eri A encrá lugar en la prmera Fecha de Pago, 24
de sepiembr de 2007. porno ser Da Hábi 2 de septembre de 2007.

La amortzeción final de ce Bonos de a Sere A será enla Fecha de Vencimiento Final 22 de marzo de
2046 o, 5 este día no fuera Dia Hb, el siguiente Día Há), in perjuc de su amertzación tal con
Aanterridad a esa fecha por las amorizaciones parle provistas y de que le Sociedad Gestora, en
rerecentacón y por cuenta de Fondo, y de contormidad on lo previsto en el aparaco 494 siguente,
prsceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Facha de Vencmieto
Fina.

Amortización delos Bonos de la Serte A20).

La emorización delos Bonos de a Serio AZ(G) se realizará mediante amorizaciones paris en ca
na de ls Fechas de Pago deade que Comience su gmorizacón hasta completar su mpor nominal
total, porel mpore delos Fondos Disponibles para Amorización apcado en cade Fecha de Pago a
amorización dela Serie A2(G) coniormo alas reglas de Dstbucdn de los Fandos Disponibles para
Amorización que e recogen enlos apartados 49.5 y 4.9.3 siguientes, que ser dsuudo pora
ente los Bonos de la propia Sei A2(0) median a reducción del nomina de cade Bono de la Sere
AO.

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Ser AQ) tnará lugar una vez hayan sido
“amortzados en su total los Bonos dela Sens Al. No state, aunque no hublera sico amonizada la
Señe A1 en su ttadas, en caso de que concurran las Crcunstancas de Amorizacn a Prorat dela
Clase A, as procederá a la amorización delos Bonos dela See AZ) prat con los Bonos de las
Seres A1, tod ell de conlormidad con as reglas de Distibucón de los Fondos Disponies para
Amorización

La amorización final d os Bonos de a Se A2(0) será en a Fecha de Vencimiento Final 2 de marzo
e 20480, 5 este la no fuera Dia HábI el siguiente Día HábI), sin perio de su amorzaciónttal con
Aanteroridad a esa fecha por las amortizaciones parciales previstas y de que la Socledad Gestora, en
representación y por cuent del Fondo, y de conformidad con lo previsto en el aparaco 494 siguente,
preceda la Amorizacón Antcpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmieto
Fina.

Amortización de los Bonos dela Serie

La amorización del parcpal delos Bonos de la Sere B se rezará mesante amortzaciones parciales
en cada una delas Fechas de Pago desde que comienco su amorizacón hasta completar su impor
Fominal total, porel impone de los Fondos Dsponles para Amorizacón apicado en cada Fecha de
Pago ala amorizaciónd a Sere contomme la reglas de Ditzución de ls Fondos Disponibles para
Amorizacón que se recogen enlos apartados 49.35 y 49:36 siguentes, que ser dsubudo  prorata
ente los Bonos dela propla Serie mesianto 1 reducción del nominalde ada Bono de a Sere

La primera amonizacón parcial de los Bonos de la Señe E tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados los oros de ls Series Aly AZ(G) en su ollded. No Obsant, auque no hubieran ido

36


4924

4933

“amonizadas las Seres Aly AZ(G) en su tllidad, los Fondos Dispones para Amortzación se elcarán
también ala amorización dela See en a Fecha de Pago enla quese cumpleran parla Seno Blas
Condones pera la Amerizacón a Prorata coniome a as regias de Disreoción de los Fondos
Dispontles pata Amorizacón, de mado tal que la relación ente el Sado de Pincpal Pendiente de la
Sere 8 y el Salso de Prncpal Pendiente de la Emisión de Bonos se mantenga en el 507%, 0
porcentaje supenor más proximo pose.

La amortización nal de los Bonos de a See será en a Fecha de Vencnieno Final 22 de marzo de
2046 o, 5 este da no fuera Dia Há el siguiente Día HábI), sin perio de su amorizacón tota con
Aanteñoridad a ess fecha por las emorizciones pariles previstas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, yde contormidad on lo previsto en el aparaco 494 siguen,
preceda ala Amorización Antipada da Emión de Bonos con artnaidad aa Fecha de Venemiento
Final

Amortización de los Bonos dela Serie €.

La amortzacón del pricipal delos Bonos de la Se Cs ealzará meciante amonizacions parciales
in cada una delas Fechas de Pego desde que Corsencs sy amorizacón hasta completar su impone
ominal total, porel impone de los Fondos Dsponiles para Amorizacón apcado en cada Fecha de
Pego a la amorizacón dela Se O conto alas reglas de Disbucón de los Fondos Disponibles
para Amorizacón quese recogen en lo apartados 49.35 y 49.36 sguientes, que será disibldo a
Prat enr los Bonos dela propia Sere C mediante la reducción del nominal d cada ono de a Seta
e

La primera amonización parcal de los Bonos de la Sere C tendrá lugar una vez hubieran sido
“amonizados los Bonos de as Series A1, AZ) y B en su total, No stat, aunque no hubieran ido
“amonizadas las Seres A1, AZIG) y 8 en su tidad, los Fondos Dispones para Amonización se
Aplcarán ambién ala amorizacó de la Sens O enla Fecna de Pago enla que ee Completan pra la
Sens Clas Concclnes para la Amorizacón a Proa conforme a las regias de Discusión delos
Fondos Dispones para Amorizacó, de modo tal quel relación anre e Salso de Principal Pender
de la Serie y el Saldo de Prisial Pendente dela Emisión de Bonos se mantenga enel 4,307%, 0
porcentaje superior más proxino pose

La amortzación nal delos Bonos de a Sens será en a Feca de Vencniento Final (22d marzo de
2046 o, 5 este da no fuera Dia Hábi, el siguiente Da Hb). sin poruici de su amonizació total con
Aanieforidad a esa fecha por las amonizaciones parciales previas y de que la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta del Fondo, y de confomidad co o previsto en el apartado 49.4 siguiente,
pra la Amorizacón Anicpada de la Emisión de Bonos con anterioridad ala Fecha de Vencmieto
Final

Amortización parcal de os Bonos de cada Seis

¡on independencia de a Fecha de Vencimiento Final y sin perjuicio de la Amorizacón Antepada de
Enisón de Banos en caso de Liquidación Antcpada del Fondo, el Fondo, através de su Socie
estra, procaderá a elecuar amorizaciones parciales delos anos de cada Serio en ada Fecha de
Pago que no se la Fecha de Vencimiento Final ni cuando tuviera luar la Lqudacón Antcpada del
Fondo con anego la condones concretas de amorizacin para cade una de las Seres según los
Aapañiados del 4921 el 4924 de la presento Nola de Valores y a ls términos que se deserben a
continuación en ete apanado comunes ales cuato Seres.

Fechas de Determinación y Periodos de Determinación.
¡Serán la fecras consepondents al cuaro (4) Día HEDI ate cada una delas Fecnas de Pago, en
las que la Socisgad Gestora en nombra del Fondo rezará los cáculs necesetos para Getrbur o
retener los Fondos Dispone y los Fondos Dispones pata Amorizacón que el Fondo dispondrá enla
contespondente Fecha de Pago de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos. La primera Fecha de
Determinación será o 18 de sepiembre de 2007.

ar


4932

4933

4934

Los Pertdos de Determinación será os periodos comprensivos dels días efeivos tanscurido erre
cada dos Fechas de Determinación consecutivas, excluyendo en cada Periodo de Determinación a Fache
e Determinación nicial e Incuyendo la Fecha de Determinación final Excepcionalmente,

(0 stptimer Parado de Determinación tndrá una curación equivalente lo das tanscuridos anr al
a de consttución del Fondo, incluia. y la panera Fecha de Determinación, 18 de septembre de
2007. includa.y

li) e limo Periodo de Determinación terá una durciónequialente alos das tanscurids a) hasta
la Fecha de Vencimiento Final ola fecha on que fnalce la Liqudación Antspade del Fondo.
contarme a lo previo en el apartado 4.443 del Documento de Registro, en a que as haya.
procedo a la Iquidacón de los Próstamos y de los acivos remanemes an el Fondo y a la
lstibución dedos los Fandos Disponibles de Liudación siguiendo el Orden de Prelación de
Pagos de Liquidación dl Fondo, b dec la Fecha de Determinación antena la Fecha de Pago
precedente ala fea tada en a) oxcuyendo la pímera e incluyendo la Úlima.

Saldo de Pincipal Pendiente de los Bonos.

El Saldo de Principal Perciete de una Sent será la suma delpencpal pendiente de amortizar (aio
vivo) auna fecha e odos los anos que integran dcha Sei.

Por agregación, el Saldo de Púncal Pandiente de la Clase A será la suma del Sado de Pncipal
Pendiente de at Señes Al y AZ(G) ae ntegranla Case A. Asimamo, e Saldo de Pincpel Pendente de
la Emisión de Bonos será la suma del Saldo de Pincpal Pendiente do las co Seres AL, AG), 8 y O
que constituyen a Emisión de Bonos

Saldo Vivo de os Préstamos.

El Saldo Vivo d un Préstamo será la suma del capital o pincpel pendiente d vencer y del capital
penipal vencido y no Ingresado al Fando del Préstamo concreto a una fecha.

El Saldo Vivo de ls Préstamos a una Isha será la suma del Saldo Vivo de tcs y cada uno e los
Préstamos esa echa

Se considerarán Préstamos Morosos los Préstamos que se encuentren a una fecha en morosidad con
más de tes (9) meses de retraso en l pago de débis vencidos, excluidos los Préstamos Ducosos. Se
consaderaran Préstamos no Moosos los Préstamos que 8 una fecha no Se encuentren considerados
omo Préstamos Moros, excluidos también los Préstamos Dudosos

Se considerarán Préstamos Dudosos los Préstamos que a una teca se encuenten en morosidad por un
percdo iguala mayor de dnce(12] meses de retraso en l pago 8 deblos vencidos 0 que 5 cssiquen
omo falos por la Socedad Gestora porque presenten ucas razonables sobre su feembolo tota
según las indicaciones o informaciones obtenidas del Administrador Se considerarán Préstamos no
Dudosos ls Préstamos que una echa nose encuenton considerados como Préstamos Dudosos,

Retención para Amortización en cada Fecha de Pago y Déii de Amonización.

En cada Fachs de Pago, con cago alos Fondos Disponibles y en l ségimo (7) lugar an orden de
prelación, se procederá al retención del Impor desinado en su conumo ala amorización delos
Bonos y sin isincón ense las dsimas Seres y l reembolso al Estado de os impares que, en su caso,
ubiera sastecho pera la amortización del pinipal dele Ser 420) Retención para Amortización”)
en una canidad ¡gala la Gerencia posa existen a a Fecha de Determinación preceden la
Fecha de Pago conespondiente entr () el Saldo de Prinpal Pendeme de la Emsión de Bonos.
incrementado en el impone pendente de reembolsar al Estado por las eecucones del Aval del Estado
Patala amorización de a Serio AZIG) y (el Saldo Vivo dels Préstamos no Dudosos

En función de la iqidez existente an cada Fecha de Pago, el impor etecivamento aplicado de los
Fondos Disponibles ala Retención para Amerización integrar cs Fondos Dispones para Amorizacón
que se aplicarán de acuerdo cons reglas de Distbución de os Fondos Dsponbls paa Amorizaión
us se establecen más adelante en elaperado 4.9.3 shui.

se


4935

4936

E ón de amorizaió el"Dénoh de Amonización en una Fecha de Pago seré la derencia positiva.
sl existe, eve () el Importe de la Retención para Amorizacón, y (1) y el importe etectvamente
aplcado de los Fondos Dispontles para Amonizacó.

Fondos Disponibles para Amonización en cada Fecha de Pago.
amorizacón en cada Fecha de Pago (os "Fondos Disponibles para

(7% lugar an el orden de prelación de la alcación de los Fondos Disponbis en la Fecha de Pago
conespondente.

Adicionalmente y no integradas an los Fondos Disponides para Amorizacón el Fondo depondeá dela
Cantidad dispuesta por la ejecución el Aval el Estado que l fuere abonada des a la Fecha de Pago
precedente hasta la Fecha de Pago correspondiente, desinada únicamente a la amorizació de princpal
elos Bonos dela Ser AQ),

Distribución delos Fondos Disponibles para Amortización.

Los Fondos Daponbles para Amorización se aplcarán en cada Fecha de Pago a la amorización de
ada uns de las Seres de conlormidad con las siguentes regias (“Disrbución de los Fondos.
Disponibles para Amortización”.

1. Los Fondos Disponibles para Amorizacón se apicarán secuencialmento, en primer luar a la
amorizaión dela Clase A (Series Al y AZIG) yal reembolso de os impone detios al Estado
por ejecuciones del Aval del Estado para la amorización de la Seno AZ(G) hsta su total
Gmonizacón y reembolso, conte alo dispuesto en regla 2 aguiente, en segundo lugar ala
morizacón dela Ser 8 hasta su tt amonización y en tercer luar la amoización de la
See C hasta su total amoización, sin peut de lo dispuesto en la rega siguente para la.
amorizacón a proata de ls direntes Serios

2. Los impoñes de os Fondos Dispones para Amorización aplicados a la amonización e la
Clase A (Seres Al y RIO) yal reembolso de los importes dsticos al Estado por sjecaciones
del Aval para la amorizació dela Sere AZ), anto en vitud de la regla 1 aero como en
vue dele regia guiente, se aplicarán dea forma siguente:

21. Aplcaciónordinara ensl guiente orden:
1% Amonización del pricipal delos Bonos dela Serie 41

2%. Amonización del princpal de los Bovos de la Srs AZ(G) y reembolso al Estado de los
importes que hubiere saíecho al Fondo por la deposición del Aval del Estado para l
rsembolo del pene) de os Banos de la Sere AC), una ez hubieran Sido olamente
“amortzados los Bonos de a Sens Al

El imparte de los Fondos Disponibles pare Amortzacón slcado en una Fecha de Pago a

“ambos concepts (amonizaión del pncipal de ls Bonos de a Serio AZ(G) y reembolo al

Estado delos mportes debidos por ecanas del Aval del Estado ara la amorización de
Serie AZ) e apicarán de a siguente orma:

(0 En caso de que se produzca un Défot de Amonizacón en la Fecha de Pago
«onespondente, en pámar lugar aa amorizacón dela Seña 2/6) yen segundo lugar
porel mpore temente 6 snclera, al reemols al Estado delos npontes debidos
por ejecuciones del Aval Estado para la amortzación de a Serie AZ)

(0 En caso cortar, on púmer lugar al reembolso al Estado delos impor detidos por
újecucones del Aval del Estado para la amonizacón de la Sere AZ(G) y en segundo
lugar por el mport remanente a exista, aa amorización del eri AZ)

22. Aplicación excepcional a prorata dela Clase A (Amonización  Prorata de la Clase A Se
interumprá el orden de epcación dl apaado 2.1 ameñor en caso de que enla Fecha de
Determinación precedente ala Facha de Pago corespondent el Saldo Vivo delos Préstamos
Moraes era supeñr al 0% del Saldo Vio de ls Préstamos no Dudosos,

3


En este supuesto, en a Fecha de Pago consspondiente el importe de los Fandos Disponties
para Amarizacón aplicado al amorizacón de la Clase A (Ses Al y A2(G) y l reembolso al
Estado por ejecuciones dl Aval de Estado para la amortzacón de a Ser A2(G) e astur.
ente los conceplos cados enel aparado 2.1 ame dela torma siguente:

(8) Se asgnará a prorata dieciamente proporcional () al aldo de Principal Pendiente de la
Sera At, y e) l Saldo de Prscipal Pendiente dela Serio AZ) incrementado en el aio
elos impares debidos l Estado por ejecuciones del Aval el Estado pera la amorizacón
de la Sere A2(G,

(0). Los Impares asignados alos Bonos de la Serie 1, conforme al apartado (a) anteor, serán
Aplicados ala amorización delos onos dela Sara A1

(6) Elímpore asignado elos Bonos del Serio 1/0) y alos Impares detidos por ejecuciones
del Aval del Estado para la amorizacón de la Sere A2(O), contorme al apartado (al
Antero, ser apicado ala amoización delos Bonos de a Sei AZ(G) yal reemblo al
Estado delos tados importes debidos de acuerdo a lo establecido en l orden 2 dl
parado 2 anterior

No será excepción que, aunque no hubiera sido amortzada la Case A (Series 1 yJ2IG) en su
totales, los Fondos Dispones para Amorización se apicarán también la amorzación dela
Serie 8 yo de la Sens C en as Fechas de Pago en ls quese cumplan das las circunstancias
guientes respect dela amorzación d as Seres yl (Condiciones para la Amortización
a prorrata)

a) Para preceder ala amorización dela Serie By de la Sere:
1 quenofuera de aplcacón la Amorización a Prat dea Clase,

1) que stimpone del Fondo de Reserva Requerido vaya a ser dotado en su ttaiad enla
echa de Pago corespondiene.

li) que en la Facha de Determinacón precedente a la Fecha de Pago corecpondiente, el
impone del Saldo Vivo de los Préstamos no Dudosos sea igual topes l 10 por 100
af cido Vs metal laconatución del Fondo.

b) Para proceder ala amonización dela Serio, que ena Fecha de Determinación precede a
la Fecha de Pago conespandente

1) que el Saldo de Prncpal Pendiente dela Srs E ses qual major l6707% de Saldo de
Phncipal Pendente dela Emsión de Bonos, y

ly, que el Saldo Vo delos Préstamos Morosos no exceda del 1,25% del Saldo Vo delos
Préstamos no Dudosos.

+) Para proceder ala amonzacón de a ere que enla Fecha de Determinación precede a
la Fecha de Pago conespondiente

1) que el Saldo de Prncpal Pendiente dela Seria Casa ¡quelo mayor al 43075 de Saldo de
Panipl Pendiente de a Emisión de Bonos, y

ly, que el Saldo Vivo de los Préstamos Morsos no exceda del 1,00% del Saldo Vivo delos
Préstamos no Dudosos.

En caso de ser de aplicación en una Fecha de Pagola amonizació dea Sere y. an su caso, de
la Seve C, por cumleso,repoctvamente, las Condiciones para la Amonizacón 6 Prorata dela
Sete 8 y dela Sen. los Fondos Disponbles para Amorizacón se apicarán tambén a la
amonización dela Serio y, en su caso, ala amorizacón dela Ser C, de modo al que e Saldo
de Principal Penderte dels Sere y, en su caso, el Saldo de PrpalPencieme de a Ser C
con felación al Saldo de Pmincipal Pendente de la Emisión de fonos se mantengan,
respecivamente, en e 6707% y en el 4307%, 0 porcentajes superiores a ésos lo más proximos.
posibles.

En el supuesto de que enla Fecha de Pago ateo aa Fecha de Pago en curso, y siempre que
luese de aplcación le amorizacón de las Seres By, en su caso, C, el Saldo de Principal
Pendente de as Gates Bo € con relación a Saldo de Pinopal Pendente de a Emiión de Bonos
luesen superiores, respectivamente, al 607% o dl 4,07% (os “alo objevo”, los Fondos

“o


498

495

so

espoes para Amortzacón se aptcarán() en primer lugar la amorizción de la Seria que
luese suscopible de amorización y que presentas la mayor proporción enve (8) el Saldo de
Pincel Pendiente de dcha Sere con relación al Sal ds Panopal Pendente de la Emalén de
Eonos en la Fecna de Detemnsción anterior minoado en los Fondes Dapanies. para
Amorizacón en la Fecha de Pago en curso y (o) su ra objeto, hast alcanzar Igual proporción
ue la Sei que present a segunda proporción aecrmente dect. momento en el cual los
Forces Disponbles para Amerización se apicarán a frorata entre ambas Sere, y 65

“Amorizción Antcipada de la Emisión de Bonos.

¿Con independencia de la blgacón del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, de proceder a la
“amorización deftia de ls Bonos an la Fecha de Vencimiento Fina o delas amonizaciones de ca
Sena con anterorcad ala Fecha de Vencmento Final, la Socteded Gestora previa comuncacn ala
CNMV ectará taula para proceder, an su caso, ala Lqudecón Antopada del Fondo y con lo 2
Amorizacón Antpada de la toaldad de Emisión de Bonos, de cotomidad con os Supuestos de
LiqucaciónAntipada y con ls regutos quese etalan en aparado 44. del Documento de Regato.
y Gon ujación al Orden de Prelacón de Pagos e Liquidación.

Fecha de Vencimiento Final

La Fecha de Vencimiento Final y consecuentement, la amonización deinitwa d os Bonos s el 2 de
marzo de 2046 0,5 éste no fuera Día HabI, el iguient Día Habi, sin peuio de que la Sociedad
estra, en representación y por cuenta del Fondo, yde conformidad con lo previsto en los aparics dl
492 al 494 de la presento Nota de Valores, proceda a amonizar algunas o todas las Seres de la
Enisión de Bonos con ateroridad a la Fecha de Vencimiento Final. La amorizacón cefta de los
Bonos en a Fecha de Vencimiento Final so efectuar con sujeción al Orden de Prlación de Pegos de
Liquidación

Inalcación del rendimiento.

La vda mesi, laretabilidad la duración y el vencmiemo final d os Bonos decada Sere dependen de
versos factores slndoos más sigriatvos ls siguiente:

1 Elcalendaño y sistema de amonización de cada uno delos Préstamos establecidos en ls contratos
comespondientes.

IN La capacidad que tenen los Deudores para amorizar antepadamente, paca o totalment, los
Préstamos y la velciad con que se produzca agregedamente esta amorización emiipada lo
largo dela vida dl Fondo, En ste sentdo, son muy Sgnatvas las amorizacones anicipadas de
los Prástamos que relicen los Deudores, sujetas a cambios coninuo, yestmadas en el presente
Foleto meciante la lización de veas Npótesi de comportamiento de la tasa electa anual
constante de smorización antepada o prepago (en lo suceslo lambén TACP”) fura, que
incidan drectamente en a velocdsd de amortización de os Bonos. y por lo anto a a vida meda y
ración de ésos.

li) Los pos de Interés varables que serán aplicables a la mayor part delos Préstamos que harán
Vararelimpoñe dela amorizacón en cada uata

M La morosidad delos Deudoresen e pago delas cutas delos Próstamos
Para celelar los cuadros que figuran en el presente apartado, se han asumido los siguientes valores
poléncos para los actors roseñedos.

+ to de Iterós delos Préstamos: 4.58% 1po de interés medio ponderado a fecha de mayo de 2007
de la caera de préstamos selecionados que se ha utzado para el cálculo de las cuotas de
“monizacóny de ineeses de cada uno de los préstamos seleccionados

+ morosidad de la caera de Préstamos: 082% del Saldo Vio de los Préstamos con un 100% de
recuperaciones alos 18meses desu entrada en morosidad

consideran incobrables: 0%;

+ dudosos dela cantera de Préstamos qu


aa

+ que latasa de amorizacón atada de los Préstamos se mantene constant al largo de 1 vida
delos Bonos:

+ quela Fecna de Desembolso delos Bonos es 614 dejo de 2007.
+ quenose produce ningún Détohde Amorizació, y

+ queno se produos el alargamiento del plazo de ninguno de ls présamos.

La duración afustada reel y lrenmiento o entbldad delos Bonos dependerán también de su tpo de
interés vale. Los ¡pos de ner nominal de cada Sere que es asumen para l pamar Periodo de
Devengo de Intereses son os siguentes, ecuado de a inerpolacón Insal teniendo encuenta número
de das del Primer Petedo de Devengo de Ineresos eto el Euttor a meses (109%) y e Eurbor a 4
meses (4.157) aecna 2 de mayo de2007 yen el supuesto d que los márgenes aplcabls fuesen os
márgenes máximos establecidos para cada Sois según al apaado 48.12 e la presente Note de
Varas

See AI See ALO) SeneB  Señec

TIO de nerds Momisl 320% ATEN AT 978%

sucesivos Perados de Devengo de Intereses, tpo de nerds nomina varale d ls Bonos de
Sere se asume constante de acuerdo con el siguiente deal, resuaco dl Eurbor a 3 meses
(4.109%) e lecha 29 de mayo de 2007 y en el supuesto de que los márgenes apicabls fuesen ls
márgenes máximos establecidos para cada Sere según el aparado 4812 de la presente Note de
Varas

See AI SeeAZO)  SeneB  Señec

Tio e rés Momial —A AB AG 480%

Vida media, rendimiento o rentabilidad, duración y vencimiento final estimados delos Bonos.

Asuniéndose que la Sociedad Gestora ejercerá la opción de Lqusacón Antcpada el Fondo y
Amonizacón Ancipada dela Emisión de Bonos, previia en el apenado 443 de Documento de Registro
cuando el Saldo Vio de los Préstamos sea meros al 10% de su Sido Vw inca) a la conetucin del
Fondo, la vda meca la entabldad (NIF) para el suscpor delos Bonos. la duración y el vencimento
“nal delos Bonos para dierentes TACP, se

ZAC MIE E IZ CT |
Bonos SEA
Vida media (2ñ0s] z5] 2 En En 75]
na ss] Lua | HR] 1H
Duración (ños) 238] 208 +] va] +5]
Vencimiento tina] —25052005| 200820 [—20i220r2| —210920t2| 22062017
ten años] E] Eu 5] as] 3]
Bonos Serie A
Vida meda (2ñ0s] as] a 7] 27 58]
nl 12] LESA EE INT IE
Duración (años) ear En 504] E 50]
Vencimiento nal | —22057015| —22t22000] 200520 212205] 2309200]
len años a] 73 70] ES] as]

«e


Bonos Sere
Vas meda años] sa] 2 ss] a] a]
mE 5] 5 EE IE EE
Duración aa 1] 222 55] 3] El
Vencimiento nal | 22052005] TER] AR] A A]

¡en años] 5] 75 7] ES] 2]

Bons SEO

Vds medi años] sa] a ass] a] a]
ma sms] ns] EN IEA INEA
Duración (ños) as] 50 392| 37 3]
Vencimiento final | —22052005| —22722000[ —2505200[ —2I722005| 2509200]

ten años] ss] 75 755] Es] +]

La Secledad Gestora manifiesta expresamente que los cuadros dl senócio nancero de cad una de
las Seres que se describen 8 contiuacón Son meramente teóricos y a electos lutalvos, 10
representando obligación alguna de pago, recordando que

+ Las TACP so asumen constantes en l 500%, 7.0% y 9.00% respecivemente lo ago dela
vida dela Emisión de Bonos y como se ha comentado, la amorzaciónanticpada rel cama

+ ElSaido de Principal Pendiente de os onos en cada Fecha e Pago, y pro tanto os nterees a
pagar en cada una de ala, dependerá dela amonizacón antipada, de la morosidad y tlencia
Feales que experimenten los Préstamos

+ Los tos de interés nominales d ls Bonos se asumen constantes par cada Sere part dl
segundo Periodo de Devengo de Intereses, y como es sido el ipo de nerés nominal de todas
las Senes es vara.

+ Se asumen en todo caso los gotétcos valores mencionados al prnl del presente apartado,
Inciyendo que la morosidad de la carera de Préstamos es dl 032% del Saldo Vio de los
Préstamos con un 100% de recuperaciones als 15 meses de su enreda on morosidad

+ Se asumo que la Sociedad Gestora ejercerá a opción de Liquidación Antipada del Fondo y con
lo ala Amonización Antpada dela Emisión de Bonos, cuando el Saldo Vivo de os Prásiamos
ea neror al 10% el aldo Vivo ina a a consttucón del Fondo conforme a lo previsto en l
partedo 44.3 el Documento de Regis

+ Con. escenario planteado no enva en funcionamiento a Amonización a Pro
s las Conaeiones para la Amorización a Prorrta delas Seres By.

+ Todas estas Nipóteis son razonbles y asán basadas en el comportamiomo Histórico de los
préstamos concedidos y ulzados por 88VA a PYMES.

dela Clase Ay

“


FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)

TACP 5%



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 7%
Ts ARA APS la ARO Pc a

4s



FLUJOS POR CADA BONO SIN RETENCIÓN PARA EL TOMADOR.
(MPORTES EN EUROS)

TACP= 9%

4s



sn

Representación delos tenedores delos valores

Para los valores Incluidos en la presente Emi ln de Bonos nose onsitlrásinacao de tenedores delos
once.

En los términos presos en el anícuo 12 del Res Decreto 926/1898, contesponde a la Socisdad

Gestora en calidad de gesera de negocios ajeno, la representación y datensa e los Intereses de ls

lares delos Bonos embidos con caro al Fondo yde los restantes acreedores ordnanos del mamo, En

consecuencia la Sociedad Gestora deberá supediar sus actuaciones a la delena de los mismos y
teniéndose alas sposidones que se establezcan al elect en cada momento.

Resoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión delos valores.
8) Acuerdos sociales
Acuerdo de consttuión del Fondo y emisión delos Bonos:

La Comisión Delegada dl Consejo de Adminisración de EUROPEADE TITULIZACIÓN el 24 de abr
de 2007, aces:

) La constución de BBVA: FTPYME FONDO DE TITULZACIÓN DE ACTIVOS al amparo de la
Orden de 10 de enero de 2007 y de acuerdo con el régimen legal previsto por el Real Decreto
921998, por a Ley 19/1992, en cuanto loo contemplado enel Real Decreto 926-1998 y en
anto resulte de aplcación, y en as demás dsposiones legales y reglamentarias en vigor que
resuten de aplcación en cáa momento.

1D La agrupación en el Fondo de derchos de crédito de Hadad y que Iguren en el acto de
BBVA denvados de préstamos con gerenía de Npolecainmobilata, con grant deta ala
Ipoteca nmobalana y/o sin garantía especial concedidos a empresas [pequeñas y mestanas) no
Anancieras domicadas en España que cumplan is crteros de pequeñas y medianas empresas
úontorme ala detrición dele Comisión Europea (Recomendación de 6 de mayo de 2003 que
sustauyó la Recomendación de 3 de abr de 1996)

ll) La emisión delos Bonos con cargo al Fondo.

Acuerdo de cesión delos derechos sobre los Préstamos

El Consejo de Administración de BEVA, en su reunión celebrada l 27 d febrero de 2007, acordó
autorzar la emisión de coriicedos de transmisión de hipoteca sobre préstamos con geranía
Ipotecana para su suscepol or uno o vasos Fondos ds ulzacón y lacezón a éeos de derechos
cbr préstamos rétos o derechos de cécito denvados de préstamos y crios no hgotecaros, o
úcualuir ovo 10 de actwos credos o npotecaros que BBVA haya concedido para fnaniar a
PES

»

Registr por la CNMV.

La consituión del Fondo y a emisión de ls Bonos tienen como requisto rev l nsergción en os
Registros Otciales de la CAM del presente Foleto y demás documentos acrediatvos, de
ú«ontormidasconlo establecido enel anícuo 5.) del Reel Decreto 325/1996

ES presente Foleto de constución del Fondo y de emisión de los Bonos ha sido inserto en los
Flegsros Ofcales dela CNV con fea 7 de jnla de 2097.

Convenios relacionados con el otorgamiento del Aval dl Estado,

Conforme ao previsto ena Orden de 108 ensro de 2007, con fecha 4 de junio de 207, a Sociedad
Gestora ha suscrto el Convenio 1po de colaboración con el Munster de Indust, Turismo y
Comercio paa constlrel Fondo para avorcerlainanciacón empresas

Asimismo conforme alo previsto ens Orden de 10 de enero de 2007, EVA a susto, con fecha 4
¿e unio de 2007, el Convenio Marco de colboracón con el Meis de fusta, Tulsmo y
Comer pra determinar los créditos suscepbles de cesión al Fondo.

ar


sn

0)

4102

ams

sx

E init de Economia y Hecenda, medinto Orden Mister, torgará el Aval al Fondo ants de
su constción en vita del cua! el Estado español grantzar con renuncia al ensfco de excuión
úestalecido en el rícuo 1830 del Código Cia el pago de as obligaciones económicas exigiies al
Fonco, derivadas de los Bonos de la Serie AZ(G) por un impone nominal de dosciemos quce
milones quinientos ml (215.500.00000) euros

dá) Otorgamiento dela escritura públic de constución del Fondo.

Una vez efectuado el eps por la CNMV del recent Foto, la Socedad Gestor juro con BBVA,
como Ensóad Cedente de los derecros de ers scbre os Préstamos, procederá a otorga lía 11
e unio de 2007 a escritura púbica de consttuión de BEVA- FTPYME FONDO DE TITULIZACIÓN
DEACTIVOS, ossón por BBVA al Fondo de derechos de crio sobre Préstamos no Hipotecarios y
de derechos de crédto sobre Prstamos Hpotecaros mediame la emisión de Cercados de
“ranamaión de Hipoteca, y emisión por el Fondo de los Bonos de Tiización los léminos
previstos en el anículo de eel Decreto 926/1998.

La Sociedad Gestora manifiesta que el contenido de la Esta de Constución concidrá con el
proyecto de Escrura de Consttucón que ha entregado ala CNMV, sin que, en ningún caso, los
órminos dela Escura de Consiución contradigan, modiquen,ateren o Inde el contenido de
presente Folio

La Sociedad Gestora remitrá copia de 1 Esrtur de Constitución ls CNMV para su incorporación a
los Registros Olas con carácter previo le aperura del Periodo de Susctpcón delos Bonos

Fecha de emisión delos valores.
Latecna de emisión de los Bonos será

11 dejnio de 2007.

Colectivo de potenciales Inversores alos que se crecen os Bonos.

La colocación de cada una delas Seve de a Emisión de Bonos ss disgea inversores cualfcados, oro
que, de contsmidad on a Ley del Mercado d Valores y nomatva de desarolo apical era de
los Bonos no tendra consdeacón de lena pública.

Tramos.

Cada una dels Ses se compone excusivement d un ramo de colocación,

Fecha o periodo de suscripción o adquisición d la Emisión de Bonos

El pedo de suscción dela Emisión de Bonos (e Pelado de Suscripción) se inicará las 13:00
horas (hora CET) del da 12 e unio de 2007 y nalzar alas 14.0 oras (Fora CET) del mismo dí

Forma y lechas de hacer efectivo el desembolso.

Los Inversores a quenes sean sojcicados Banos deberán abonar a la Entidsó Aseguradora y
úolacadora que corresponda el 14 de juio de 2007 (la Fecha de Desembolso),ants delas 1900
horas (ova CET) valor ese mismo dla el precio de emisión que coresponde por ceda Bono aducicado
en suscripción

Restricciones sobr la bre transmisiblidad de los valores.

No exten restrciones a aho transmisión des Bonos. Ésos podrán se loxemente transmitidos por
cualquer meso admitido an Derecho y de acuerdo con las nomas del mercado AAF donde serán
“mistos a negocieción. La Mtulardad de cada Bono se transmitirá por transerencia conti (anolacón
dan cuenta), La maorpción de transmisión en favor del aóquiente e sl regar cota producir os
mimos elcts que la tradición de ls valores y desde ese momento la Transmisón será opone a

“e


sa

52

521

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.

Mercado en el quese negociarán ls valores.

En cumplimiento de lo dispuesto en el aículo 23 del Real Decreto 926/1998, la Sociedad Gestora
“oletar una vez haya 20 eletuedo el desembclso delos Bonos la inclusión de la presets Emsión e
Bonos an AIAF hercado de Reta Fja CAJAF), que tens reconocido su carter de mercado secundario
lid valores deacuerdo con lo depuesto enla isposcón tensor sexta de la Ley 37/1998 e 16
¿e rovtemre, de retoma de la Ley del Mercado de Valores. y de merado regulado, conorme alo que
recoge le Exposición Anotada de Mercados Regulados y Disposiciones Adicionales en apicacón dela
Diciva 3/2 de Serdisos de Inersón,pusicada en e Diao Ola delas Comunidades Europeas de
12 e mayo de 2005. La Sociedad Gestora se compromete a que la aónisón deta a negociación se
produzaa no más tard de transcurido un mas deco la Fecha de Desemboso

La Secedad Gestora hace consta expresamente que conoce los requists y conaionas que se exigen
para la admisión permanencia y excusón de ls valores en AlAF. según la lgilaión vent y los
Fequerimietos de sus organismos recires, aceptando el Fondo, través de su Sociedad Gestora,
cumplo

En el supuesto que tanscunid el plazo de un es señalado enel primo párato del presente apaado.
o llegara a tner lugar la admisión a negociación delos Bros en AF, la Soceded Gestora procederá
2 ponadia en conocmiento immegato de las tencree de los Banos, as como También las cnusas que
Fudieren dado lugar cho Incumplmmento, medante el procedimiento de noticacón extrenar
reviso n el apartado 412 dl Méduo Asconal Todo alo sin peu del eventual responsabilidad
Contractual enla que, en su caso, pudiera Inu la Sociedad Gestora.

Agente de pagos y entidades depositari

Agente de Pagos dela Emisión de Bonos.

El senicio Inanceo dela Emisión de Bonos se atenderá a través de BIVA, en catdad de Agente de
Pagos. Elpago de interes es y amorizacines so comunicará aos ituars de os Bonos enlos supuestos
y an os das de arelacón previstos paa cada caso an el parado 4.1.1 el Mié Adicional Él bono
e intereses y de las amonizaciones será rezado a loe ftlares delos Bonos por ss entidades
Paricpantes conespondienes y, a éstas, a Su vez, les sera realzado por Ibeisa, como end

"encargada del regio contable.

La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BBVA un contrato de
“agencia de pagos para reglzer el senico Mnencero de la Emisión de Banos cayos térmnos más
Sgnlicawos se descen en el apartado 3.4.7.2 del Módulo Adicional

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos previstos por la consitucón del Fondo y a emisión y admisión a cotización de la Emsión de
los Bonos son de un món ochocientos novena y eco má quietos veinte euros con elnicnco
céntimos (1895.520,25 euros), Estos gatos incluyen, enve avos, a comisión inicia Sociedad Gestora.
los aranceles notarles,caicacón y asesoramiento lega. las asas dela CNMV, los hororaros AJAF €
Iborcar por la ncusión de las Bonos en el regir de anolacones en cuenta, la comisión del Aval
prevista an la Orden de 10 de enero de 2007 la Desocon General del Tesoro y Paca Finance las
omisiones de aseguramiento yclocación ls gastos de traducción del Fallo y de imprenta.

“e


7a

72

7a

74

75

INFORMACIÓN ADICIONAL.
Declaración dela capacidad en que han actuado los asesores relacionados con la emisión que se
mencionan enla Nota de Valore:

URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento legal ara la
«onsttución del Fondo yl misión de os Bonos y revisado sus aspectos sales

BBVA y EUROPEA DE TITULIZACIÓN han
ela Emisión de Bonos,

izado el deño de las condicones financieras del Fondo y

tra información de la Nota de Valores que haya sido auditada o revisada por auditores,
No aplicable.

Declaración o informe atribuido a una persona en calidad de experto.

Deloteha realzado una autori de os préstamos seleccionados en os términos que se recogen en a
apartado 22 del 1ió3uo Acconaly ha realzado la udtoda delas cuentas anualos de la Sociedad
astra y de BEVA corespondientes a los ajerios terminados el 31 de diciembre de 2005, 2005 y
2004,

Información procedente de terceros.

Dentro de su labores de comprobación de a información contenida en el presente Foleto, la Sociedad
Gestora na recto contrmación de BBVA, como Entidad Cedente, sore la veracgad de las
caractoisicas de BBVA como Entidad Cedente, de los Prestamos que se recogen en el apartado 228
al Méado Adicional ae como de sat de la Iiomacón sobre BBVA y los Préstamos que ss recoge en
«presente Folleto

En la Escritura de Consttución del Fondo, SEVA reterrá a la Sociedad Gestora el cumplimiento de
chas cascterísicas ala echa de constución del Fondo.

La Sociedad Gestora confima que a inomaciónprocedete de BEVA sobre los Préstamos y sobre la
propia Entdad Cedente se ha reproducido con exacta y que, en a medida que tiene conocimiento de
lo y puede determinar a pat e a inormaciónlactada por BSVA, que o se ha omic ningún hecho
ue haria lainormación reproducida inexacta o engañosa.

Ratings o callicaiones asignadas os valores por agencias de calicación.

¡on fecha 5 de unio de 2007, Fact, Macy y SAP han asignado las caliaciones provisionales a cada.
na delas Seres de Bonos que a continuación se detaln, y esperan asigna la mismas calfcacones
“nales antes delino del Perodo de Susergcón dels Bonos.

Los Bonos dela Sere A2IG) cuentan con una calicacin provisional signada de ARA. Asa y AAA por
Fch, Moody ay SSP, respectramente, rev ala grant el Estado español obre cha Serie AZ)

“Serie de Bonos — Calificación de FIlen — Callfcación de Moodys — Calficación de SAP

Sener Am ma
Sen 210) ADA ANA
Sete A9 mM

See EN ES

SL antes delito del Peredo de Suscripción, as Agencias de Calicacón no contrmaran como finales
cualesquiera de las Calliacines provisionales asgmadas, esta Crcunstancia se Domuncana
inmediatamente la CNMV y se haría públca en la foma provista en el apartado 4.122 del Módulo

so


Adicional. Asimismo, esta cecunstarcia dra lugar ala resolución dela constución del Fondo, dela
Eniaión de los nos y de la cesión de os Preamos contome alo previsto en e parado 4.4.4. dl
Documento de eg.

Consideraciones sobre las calificaciones.

Las calfcaciones asignadas a cada una de as Senes de Bonos por Fich miden la capacosd el Fondo
respecto el pago puntual de itesses y el pago del píncpal elos Bonos durante la cade la operación
y en tado caso antes de la Fecha de Vencimento Fina, conforme a las conaciones espadas en e
Eresent Foleto. La eststua permite «l dermiento del pego de Intareses de las Seras 8 y Can
determinadas cxcunsiancas. Esto mplca que dchas Seres podrian no parc nereses an algunas
Fechas de Pago si se cumplen les cucunstandas de dlermiento, sin que elo constiuya Un
incumplimiento de pago de chas Bonos.

Las calfaciones asignsdas a cada una de as Seres de Bonos por oody miden la páedas esperada,
antes dela Fecha de Vencimiento Final Ena opinión de Moody sa astuctua permito el pago puntual de
los neresos y elpago de prncipl durante la ida de a operación y en cuele caso, ase la Fecha
e Venczmiento Final

Las casfcsciones asignadas a cada una de ls Seres de Bonos por SAP miden la capacidad del Fondo
para el cumplminto e los pagos de intereses puntualmente en cada Fecha de Pago previa y el
reembolso del pencipal durant le vide dela operacón y, en cualquier caso, antes dela Fecha de
Vencimiento Fina.

Las calfcacones nales asignadas pueden ser revisadas, suspenda oretradas en cualquier momento
por las Agencs de Cellcacón, en función de cualquier Información ue lgue a su conocmieto.
Bieas stuaciones, que no constr supuestos de Inudaciónantclada del Fondo, serán puesas
inmegto conoceniento tanto de la CNIAY como delos tulaes de los Bonos, de contomidad con lo
previsto enel apartado 4.1 del Módulo Adicional

si




12

22

MÓDULO ADICIONAL A LA NOTA DE VALORES DE TITULIZACIÓN
(Anexo VII del reglamento (CE) n' 809/2004 de la Comisión de 29 de abril de 2004)

VALORES
Denominación mínima dela emisión.

El Fondo se constturá con los derscros de cxtto sobre os Préstamos que SEVA cederá al Fondo en su
consttución cuyo páncpal o capi! ttal será igual Igeramento superior a mil quinientos mánes
(100.000.000 00) de eres, impor a que asciende el valor nominal ela Emisión de loros

Contimación de que la intormación relativa a una empre
misión se ha reproducido,

No aplcabo.

+ deudor que no participe en la

ACTIVOS SUBYACENTES

Contimación sobre la capacidad de los activos titulados de producir os fondos pagaderos alos
valor.

De conformidad con la información suministrada por la Entidad Cedent, la Sociedad Gestora contma
duelos jos de pncipal, e Inresos y cualesquiera ctrs canidades generadas por los Prótemos que
Se tuizan permten, conforme a sus carateísicas contracuales, hacer frente a los pagos debidos y
Pagaderos2los Bonos que se emitan

No obstante para cub posibles incumplimientos de pago por pare delos Deudores delos Préstamos
ue se iuizan, se ha previsto una eno de operaciones de mejora de crédito que permúen cuorir en
tecente meda los impares pagaderos alos Bonos decada una dels Seres y que miigan enesgo de
istrés por las condones dllerents delas cdvslas de Intereses delos Prézemos y de ls Bonos de
ada Sere. En situaciones excepcionales las operacones de mejor podran lega aser insuficientes.
Las operaciones de mejora de creo se descrtuen en be apaados 342, 943, 844 y 347 del
presente Mécuo Aacion:

No odos la Bonos que se amen ienen el mismo riesgo de impago dades las calcaconascreticias
“asignadas por las Agencias de Calficación alos Bonos de caca una delas Seres que se detaten el
apartado 7.5 dela Not de Valores

En caso de que se produjera () una aeración sustancial o se desvituase de lona permanente el
equiirio del Fondo por razón de algún avento o cecunstancia de cualquier Íncole ajeno al
esentolvimiento propia del Fondo o (1 un impago Indicatvo de un desequl greve y permanent en
relación con alguno e ls oros emdos o se prevea que se va produc, la Soceded Gestora podrá
proceder ala Liquidacón Ancada del Fondo y con eto a la AmonizaciónAnticpada dela Emisión de
Bonos en los términos que prevén ene aparado 4.43 del Documento de Registr,

Activos que respaldan la emisión.
Los derechos de eréo que agupará el Fondo, representado porla Sociedad Gestora, al momento de su
Gonsttución serán nicamente derechos ds cedo de Malaria de BEVA devados de Préstamos
Concedidos por BEVA a empresas [personas juríccas) pequeñas y medianas (PYMES, conforme ala
efnición dela Comisión Europea -Fecomendacón de 6 de mayo de 2003) no nanciras domiciadas
en España,

La cartera de préstamos seleccionados de a qu so axtrastán ls Préstamos que serán cedidos al Fondo
“momento de a conetución, está formeda por 9.327 préstamos, cuyo panopal pendente de vencer,
8 de mayo de 2007, ascenda 2 1787.536.04352 euros y con un pencipal vencio pagado por impone
de 212260907 eos

se


224

222

Auditoría sobre los activos objeto de ttulzación através del Fondo.

Las caractoísicas más sglicalvas delos présiamos selecionados han sido objeto de una autoria
realizada por Deli.

La ota auditoria se a realzado utizando técnicas de muestreo mediante el análs de un número de
operaciones itenor (muestra) al del cano de la selección de préstamos (población) que permi
obtener una conclusión sobre dcha población La vencación versa sobre une Serio de arts tanto
uanttaiwos como cualatios sete las operaciones dela muestra y en conczt, sobr: naturaleza el
préstamo y del deudor, itulridao denicacón del deudor transmisión de ls actos, arediación de
PYIJE, echa d fomsización del préstamo, fecha de vencimiento del préstamo, importe Inial dal
préstamo, saldo actual del préstamo (caia! ponente), po de inrés o Indce de eterenci, terencia
alto de ines, po de merés apicado, retrasos en e pago, stuacón concursal, y adicoraimente
para los préstenos con garantia de Hipoteca Invobaara, formalización del préstamo hipotecario,
rección dela propiedad hiptecada, grant hipotecara, valor de iasacin y seguro de daños. Los
préstamos selecionados con ore detectados en la veicación dela muestra no serán cedidos al
Fondo por BSVA.

Los resultados dela audtora se recogen en un informe elaborado por Dobite que es uno de los
ocumentos paa consulta según e determina enel apartado 10del Docamento de Registro.

Jurisdicción legal por la que se igen los activos que va aser tuizados,

Los actwosttlzedos segon porel Derecho español.

Descripción de las características generales e los deudores y del entomo económico,
datos estadisics globales referidos alos actvosttuizados.

a) Información sobre el número de deudores delos préstamos seleccionados y su distribución

El siguente cuadro muestra la concentración de os lez deudores con mayor peso de la area de
préstamos seleccionas 28 de mayo de 2007,

4 como

Co des TESORO
"isicaión por Deusor

Primos Pina panda
« euros)
Tal deudores: 8251 EE

El pipa perderte de cade deudores el esutado dela suma del pinipel pendiente de cada uno
de los préstamos seleccionados concsaoo alpropo deudor

se


»b) Información sobre la actividad económica de los deudor

por sectores de actividad

económica contorme al código dela Clasificación Nacional de Actividades Económicas (CNAE)

española

El siguente cuadro muera a distibución delos préstamos seleccionados según el CNAE al que

pertenece la actvida de las empresas descoras

COS EE STEREO
Cisticacin por cires de cidad económico

cue Prisos —| Pipa pas
> | me
AO RRA
psp es E ER
[ESE e dis maes po a AGA 010] PAPAS
TO TT
a pa
A RR
A O E
Tr 100 1s | rozansonos 108
e A poe a EI
ne many O ETS
A E 7
ra a E
SAA AAA A
Í Tania us EI
ny E sar O
cres
ia TES AE CN
AS s ÉS z
a MI MA
a Ga TIOS 10
+2 Iolonación ste as paanis accesoria delos préstamos seleccionados.

El siguiente cuadro muestral di ibució de os préstamos seleccionado conforme as garantas

o IES IESO
Cislicacin por po de gran

Promos EOS
% (euros

A E ES

Presamoscon prats pesonas deter | Gao sas2]—mesnzsost Ma

Tota 832 10000 TTOTSDODSZ 10090

SS E a

Pueden repre sconalmari an su cs, atras parals de roms

ss

AS



4) Información sobre la fecha de formalización delos préstamos seleccionados.

ES siguiente cuadro muestra la istción de los prástamos selecionados según la Iecha de
tommalzacón en Intervalos semestrales. excepto el úimo inemalo, as como la antgledas meca,
minima y máxima. La lena máxima de lomlzacón de lo préstamos seleccionados es 2130 de xl
de 2007. La perodisaad delas cuotas de ls préstamos selecconedos formalzados entro el 1 de
marzo de 2007 y el 50 de abr de 2007 s mensual La perodeidaa de as cuotas dels préstamos
Seleccionados formalzados entr el 1 de enero de 2007 y el 28 de febrero de 2007 es mensual o

oa dps SETAS
Clasticción por echa ormalzación det préstamo
enanas Fm Prrcpa peda
” fesros %
ota 937 10090 1rerS00wI5Z 10090
1510 Meses Antgueda desa pondends
00z2 Meses Antiguedad
025 Meses — Anigoedadminima

+) Información sobre el principal delos préstamos seleccionados.
El siguiente cuadro muesra a dstrución del principal pedian de vencer dels préstamos a 8 de
mayo de 2007 en intervalos de 250.009 suros, sel como su importe mec, minimo y máximo. No 5e
úetalanlos intervalos que carecen de contenido

Co deprisa ASNO
lsiicaciónpor principal! peiete

pal ¡A ed

DIRE EZ a ARNES

56


Carra dps SENSO
lsicaciónpor principal! peiete
dee PE Poca
(enero) me . MES
SOS 37858898 CE a75z02 07
FOOD 525538 3 5508
Ta THOR 000
Prinipalmedio: 1557
Principaiminima: 278505
Principal máximo: son 000

1) Información sobre el carácter del po de Interés e índices de referencia apicables para la
“determinación delos ios de interés verlbles aplicables aos préstamos seleccionados.

Los préstamos seleccionados son a to de interés Ho o varabi. El siguiente cuadro muestra la
ú«stbución els préstamos en función dl pode itrés oo variable y delos índices de referencia
ue les son aplcabes los préstamos tipo de interés variable para la determinación del po de
interés nomina,

oa dps SENSO
Cisicació por nice de eerencia de upode inter
masia Fano Prepa peda
> (eur) 3

AS 205] 20] RARO | 0
TIO de neón vai vaz | 1os0 | asrarizionso | coa
EURIOAMBOR Y MESES ajos tizsaza | 007
EURORAABOR BMESES ajos EI O
EURmORAABO 4 MESES ajos ECN O
EURIBOAMBOR 1 MES 2] 02 LI E
Tota 32 70090 TTErAIODARS2 10000

sr


El siguiente cusco muestra a ditibció delos préstamos seiecconados en intervalos de 050% del
"po de interés nominal acabe a8 de mayo de 2007, sí como sus valores medo. minimo y máximo.

ana de psss AGOST
isiicación por tuo de interés nominal aplcabie
PISTAS a Pepper al
. (eur ES
3517399 157188 | aos 220 En]
CLERO 25028 | TORA 008 aa
Tor 310090 TENEN 10000
eds ponderad: rea
Media simple: 590%
nio: 250%
Máximo: 325%
[ode mer: rorin! mudo lnea penerao por penal perderte

h) Información sobre los tipos de Interés nominales mínimos aplcables a los préstamos
seleccionados.
Parte d los préstamos seleccionados con tpo de ineés verlo nen estaecido un Io de interés
nominal mícimo que it la vaablidad la baja de o de interés nominal aicaie Los pos de
interas nominales minimos apicabes a ls préstamos selecconados a 8 de mayo de 2007, 5e
encuentran an un rango entre el 1.0% y e1695%.

El siguiemto cuadro muestra a ditbución delos préstamos en ineralos de 0.0% del 10 de interés
ominal mínimo apicablo par a determinación del Io de interás nominal delos préstamos. No se
etalanlos intervalos queno tienen contenido,

anar de psss AGOST
Ctasitcción por pos de interés nominales mínimos spleatles
AS Pro Pepper JS
20 a ESO EE NL NE]
300340 a ESE INES EIN



anar de psss AGOST
Ctasitcción por pos de interés nominales mínimos spleatles

ES OS Pepper eS
EEES IRA INEA ESE NO
Ta EE REESE

ets mena rado drenan pode por pa pe

Intormación sobre los tipos de interés nominales máximos aplicables a los pre
seleccionados.

Pene de os préstamos seleccionados con tpo de interés veriablo nen estaecido un Yo de interés
orinal máximo que Inia la varbaded al sza del ipo de neés nominal apicabe. Los 1pos de
interés nominales máximos aplcabie a los préstamos sdeccionados a 8 de mayo de 2007, 56
encuentran en un rango entre 10 0% 36.00%.

El siguieto cuadro muestra a ditbución delos préstamos en ineralos de 0.50% del 10 de interés
nominal máximo apicado para la determinación el ipo de interés nomina delos préstamos No se
etalanlos intervalos queno tienen contenido,

Tar de psss AGORA
lasicación por ipos enter nominales máximos spicabes
SS LS Piera pandie amO
máximo . (ero 2 | imertemex
veo — 1440 30032 | Hora 058 o
1550159 CA 7352 000 1550
ERA 9 omo] tomas 00 700
7800 1840 0054 | memos 07 1800
220024 ECO IEA
2500 254 5 ios | aros? ome | 00
35503590 CR EE] 3598
E A AE
Tor 370000 ATENEO 10900

[eo de mer: rorinal edo diet pedro por penca pee

se


Información sobre el plazo de amonización Inia

El siguiente cuadro muestra a distbución delos préstamos enteras de doce meses de plazo de
amonizacón inca que meda ense la fechas de formalización y de vencmiento nal de cada
¿xésamo. El plazode amorización cial de odos ls préstamos es super la

Co dep ESO
Clasiicación porel lazo e amonización inicial det prestamo
mes LS Pine pandnia
” (estos «
Tota aser tooo | irersoos 10000
[esa ponderaa: 5030 Meses
[ec simpe: 6395 Meses

50


1. Información sobre la fecha de vencimiento final de los préstamos seleccionados.

E siguiente cuadro muestra la distribución de los préstamos seleccionados según la fecha de
vencimiento inalenintecalos anales, sl como la visa total residual meda ponderada y ls fechas
de vencimiento inal mínima y máxima. No se detalan los años que no tienen contenido.

oa dps SEEN
Ciasicación pora echa amonteación fra

AGE] Pie Epa] VERAS
ES 0 | menos rec

Ta BET 10000 ITESO: 10000
ea pora Sa iron
Prod 5 moras

|? vita esóus a atcha de vercion eos y eh) on mess podras pal pncpa pendent de
Vosprstamas que tenen l verme fol en lo cmespondian

6


) Intormación sobre la distribución geogrática por Comunidades Autónomas.

El cuadro siguiente muestra la distbucón por Comunidades Autónomas de os próstamos según
donde ss hala ubicado el omic de as empresas deudora

Co depa AGAR
Ctaifcació or Comunidades Autonoma
LS OS
109] .
an TONTA] TEATRE 007]
Ta AE 04 E E
Ta 5327 DO DSZ 10000

m) Información sobre sl existen retrasos en l cobro de cuotas de principal o de intereses de los
préstamos seleccionados y, en su caso, Importe del principal actual de los préstamos
Fetrasados que excedan de 30,60 y 90 dia,

El siguente cuadro muestra el número de préstamos, e princal pendiente de vencer y l princpal
vencido y no pagado de aquéllos préstamos selecconados quese enconraban $ de mayo de 2007
con algún etraso en el pago de os débls vencido,

PEER Ena de COS VES A ARTES
Friera Présiaos — Prcpal perderte — PIDE Vence pag

ES na IA tipa |

pereno ta

To E oo

Contorme a a declaración de BBVA en l parado 22:82.) del Méduo Adicional ninguno delos
Préstamos que Inalmento sean cedidos “al Fondo en su constiución tendrá débitos vencidos
pendientes de cobro en lía desu cesión por plazo superar a un (1) mes

ati de saldo vivo del principal sobre el valor de tasación 0 el nivel de sobrecol

Los préstamos selecionados con garanía d hipoteca inmobaria a E de mayo de 2007 son 1455
cuyo panal pencente de vencer asciende a 644 266045,71 uns, estando idas las hpoecas
inscitas on argo de per.

zación.

6


El ratio, expresado en tanto porcion, ete el importe de principal pendiente de amorizacin a 8 de
mayo de 2007 y el valor de tasación delos inmuebles Pipoecados de los préstamos Npotecarios
Seleccionados se encontraba comprendido entre el 223%: y el 106989, siendo la ezón media
Ponderada porel prncipal pendiente de ada préstamo hpolscao e 58 52%

El siguiente cuadro muestra la istbucón delos préstamos Hipotecarios según ineraos del 10.00%
de sena relació.

CEE dE PES PS ASTROS
Cisalcaión or elacón pin al pendientalr Tasación
atan Premos Papa pende —] COPIER
pendiente
$ teo | raeación”
a 755 10090 Enz000AS7 10000

Meca Simple: e.

[cacon Pircpa perro Tasación so masas ponderada or lnea pende

No hay sobrecoaterazación en el Fordo,ya ue el pincpa capta total de los derechos de crédito
score los Préstamos que BSVA ceder al Fondo en su constució seré gual o ieramente suenos a
ral qnientos menes (1.500.000 000,00) de eos, Ímpore al que asciende el valor nominal de
Emisión de Bonos.

223 Naturaleza legal delos activos titulados.

Los préstamos selecionados se pueden casta

o

enciendo las garantías accesorias en:

Préstamos con garantia de hipoteca inmobaris y, en su caso, con gaanas adicionales de las
especiicadas en el apartado () siguente, fomalzados en escture púbica (os Préstamos
Hipotecas)

Los Préstamos Hipotecas han sido fomalzados en escrtura públca con sujeción a la Ley
Hipotecaria, d 8 de ebreo de 1945, ala Loy 21981, de 25 de marzo, de regulación del mercado
potecao, y posiciones complementarias.

La cesión de los derechos de crdto soe los Préstamos Hpotecanos al Fondo se realizará
mediante la emisión por BSVA yla suscipción por e Fondo de Cericados de Transmisión Hipoteca
con sujeción alo establecido por la Ley 211981 y or la disposición adconal qua de la Ley 41994

6


en a redacción dada por el aniulo 18 de la Loy 442002, conlorm alos términos pravisos en el
apariao 3.3 del present Mécio Adicional

(i) Préstamos sin garantia espacal, garantizados medant prende diera y. de patipacionas en
landos de Ínerón, yo con gaants personals de tesros, formalzados en documento púbico
us tenen aparejada ejecución (ariculo S17 de la Ley de Enjuciamiento Cal) (os Préctamos no
polacas)

La cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos no Hipotecarios al Fondo se realizará
rectamente mediante vente por BBVA y acgusicón por el Fondo, contorme alos términos
Proiscs en el parado 9.2 del presente Módilo Adios!

224 Fechao fechas de vencimiento o expiación de os acivos.

Cada uno de los préstamos seleccionsdos tene una fecha d vencimiento ina) sin penucio de as cutas
e amorización pares penalca, conto alas condiciones parties de cada uno de elos

En cualquier momento de a via de los Préstamos, ls deudores pueden reembalsr anticpacamente la
varaldad o pañe del captal pendiente de amorizacón, cesando el devengo de Intereses de la parte
Cancelado ntopadamente desde la fecha en quese produzos el reembolso.

La lecha de venciiers final de os préstamos seleccionados se encuentra ento el 31 de enero de 2008
y'12 de Juio de 2042.

225 Impone delos actwos.

El Fondo se constr con los Préstamos que BBVA cederá a Fondo en su constción cuy principal o
capta) ttl será Igual O Igeremente Supeno_a má quinientos malos (1.500.00.000.0) de euros,
impone alque ascende el valor nominal de a Emisión de Bonos,

La cartera de préstens seleccionados de la que se extarán los Préstamos que serán cedidos al Foro
“momento de su conetución. está formeda por 2327 méstamos, cuyo prnopal pendene de vencer,
8 de mayo de 2007, ascenda 2 1787.536.04552 euros y con un pencipal vencio mpagado por impone
de 212260907 eos

Para sucesión el Fondo en su consitució, BEA elegirá de ls préstamos selecionados 1) aquetos
préstamos quese encuentren al comente de pago ono tengan débil vencidos pendientes de cobro por
Ún plazo supertor a un (1) mes y) por mpona de menor a mayor del pincpal perdem agregado de
cada deudor hasta alcanzar un prnopal o capial total Igual o Igeramente superior a ml quinientos
llores (1.500.000 .09,00) d cos

226 Ratiode

1d vivo de principal sobre el valor de tasación ol nivel de sobreclateralzación.

El ratio del saldo vivo del principal sobre el valor de tasación olive de sobreclaterazacón de os
Préstamos Mpotecaños es elque se muestra on el apartado 22 2n) del presento Módulo Adicional

227 Método de creación de losctivos.

Los préstamos seleccionados para au cesión al Fondo han sido concedidos por BSVA siguendo sus
procedimientos habiuals de ani y valoracón dl nesgo esco para la concesión de préstamos a
Pequeñas y mecianas empresas. Los prooediments vigentes de SEVA ss describen a contración

1. Introducción.

Banca de Empresas e la Unidad de Negocio de BBVA creada para das senicio alas empresas. Es
una unidad especialzada en la gesión y an el alamiento de grandes, medianas y pequeñas
“empresas. Banca Comerciales la Unidad de Negocio de BBVA creada para gestonar el negocio
procesent de os segmentos de parsulases, comercios y pequeñas empresas.

ss


Canales de oiginación.

Banca de Empresas leve una rs de ástrbucón propia de 211 tina

Banca Comercial cuenta con 3362 Otcinas de ámbio nacional, deriro de as cuáles se den ceras
"speclzaciones según detale:

+ 630 Ofcinas de Entorno Negocios

- 325 Ofienas de Entomo Rural

El modelo de gestón está basado en una gestión personalza
lentes tienen asignado un gestor personal:

2. Procesos de concesión.
2: Sistema de apoyo alstoma de decisiones para la concesión: rating interno.
Las herramienta de rang son sistemas de análisis y valoración que permien a BBVA ar una
alftcacón regia a un lente basada en deos y creo. Sirve de base para:
+ Facitar poleas de riesgo conerenes con a calficación y resizar el seguimiento delisgo uv
+ Delegación dfacutados
+. Posilita politicas de precio iernciadas

Esta herramienta se Integra en ls procesos y cultos de rsgos dardo coberura a todas ls fases
el co de riesgos. Inorporando un sisters de valor añadido en cada una ds elas que eta la
reslaración de Incmación (tema de análes incrementa). Postátan adecuar esfuerzos y
Fa gnar capacidades en función de os tpos de nesgos

+ Menorintormación en egos de bajo per.
+ Mayorniel de información y andisis on iesgo complejos

Esto permite homegencizar ls cítaos de admisión y descentralizar la decisión acotando los tiempos.
de respuesta. La herramienta ing de Pymes surge como consecuencia d un desaolo emo de
BBVA y se implantó en septembre 2002.

+ Metodología para establecer el rating

Caifcación

El método que se ha seguido para establecer eating de un ciente s el igiene:

1. Vatorarl empresa otorgando una puntuación
Se considerandos pos de normació:
«Factores cuantos: anáisis de os atados Inancieros
«Factores cusltatvos: de normes de cientes

Cada uno delos factors leva asociados unos gunos o pesos. La suma determina puntuación
fnaldelclante

2. Obtener varistles aletas.

Se eta de elementos que aunque no infuyan en a puntuación oterida por la empresa pueden
alerar de situaciones que sobrepasan unos parémetrs predefinidos. So pueden seras tano
Vartles que intentenen enla puntuación como cra definidas al efecto ya sean cuantitwas
Como altas

En unción de su Importancia se clasica on:

+ Vatablas a explicar: no condicionan la puntuación obtenida indian que determinadas variables
toman valores uer de los habiles

+ Vatabies condeionants: por su rlevenci, la existencia de éstas condicionan la puntuación
obtenida por e lnte

6s


3. Valorar varisles aletas.

El gestor o analista de BBVA que reslza el ring deb valora las veibles que hayan poco
resutaralenadas y aclarar sutcontemente los motwos que han originado las aleras y su pose
isticacn,

Mogelos de rating
Los modelos que se han desanolado se pueden agrupar en dos tologias

1. General de empresas derencado por su tamaño:
+ Corporatvas
+ Empresas
Pis

2. Especlicos ara oros segmentos de negodo

Escalamaesta

Uno de los objos prmoraales de un sistema ds Asting es calar aos clients en función de su
caldad cresta. Esta caldad se determina por la procablidad de que un clente ncura en
morosidad, Para celular a tasa de moreeded, se utiza una escala masstra que permi asociar a
ada ciente con una probabilidad d mora. Es única para todo el Banco,

La escala maestra se compone de una sere de valores o grados cada uno delos cualas ele asia
na probabilidad de mora las de morosicadantispade TMA 0 EDF)

+ Rating de PYMES
Las variables que interdenen en la puntuación delratn de PYMES sonas siguen

Factores cuattatvos
+ Solvencia patmonalde1a empresa
+ Inmuebles netos de cargas sobre elta de balance
+ Restoinsalacones sobre eltta del balance
+ Tamaño(talaco)
+ Solvercia patrimonial dels garantes
+ Capacidad para ebsomer deudas del negocio
2 Somencasodos
+ Financiero
+ Inversiónttal en elnegocio
* Financiación nversvoss
2 Deudatancaria
* Capacidad de amorizacón
+ Económico
+ Exolución ventas
+ Recursos generados sobre ventas
+ Recursos generados sobr total balance

Factores cualtatvos
Los factores cualtavos se capturan a elabora eating y sonlos siguentes

«+ Sector: se biene automáticamente dela valoacón realza por l Área de Análisis Sectorial
+ Antiguedaden el negocio

La puntuación nal abtenida se compara con la escala maestra de BBVA asociando a cada
Puntuación una tasa de morosidad anopeda (EDF) que reja la provablidad de que la empresa
Incura en stuacón de morosidad en e piezo de un año cotado a pane e la última fecha de los
estados analizados Una vez obtenida la puntuación se analzan las variables que han resultado

6


Factors de contraste, consistencia y alras
Para completar el ralng. existen una sr de rs y variables que hay que veicar. Estos factores
Toman pate nseperabls del raog y están unidos a a puntuación cotenida por cante, Pueden ser
e dos tpos:cuantavos y cualtalwos

Esquema general de funcionamiento

Para obtener un ring íntomo es necesaro contar con una intormacón minima del ciente (osados
nancieos, oras normaciones y CIRBE), capturar los datos en las aplicaciones coporavas.
proceder al elo automático que fait l sistema, de acuerdo con un siprimo calculado segán o
esco ametormente, y inaimante preceder sl anállsa y valoración delos resulados que fact
heramenta

22 Proceso de concesión.

8) Banca Comercial

El gestor rece un planteamiento de un ceo que puedo ser o no ciente de BBVA. Sokcha la
inlormacón que considera necesaria ara poder decae y que como mínimo, dee ser la que
úestlece an la Norma ema de Delegación en aer de fsgos Según se deta enel punto 22:
reteent la delegación en materia de esgos

b) Banca de Empresas

El proceso de admisión nce a parir de la soci del nsgo porel ciente. El Grupo BBVA tene
ústalecido ene segmento de empresas Pyme un modelo de gestón personalizada.

La admisión ds las operaciones comienza con la soto dl ciente, que puede ser concido por
mantener enla actusidad riesgo en curso con BBVA o haber sido ciente en el pasado o no heber
anoto nunca con EVA.

222 Información requerida.
8) Banc Comercial

La información mínima para poder decir, será la guiente:
+" Balanceo, atematvamento, declaración de bienes o del arimanio
+ Cuenta de explotación del úimo ejercicio
+ En aquelas empresas en que os riegos en BEVA superen los 900.00 €, o os 120000 € en al
total SCIR los balances y cuenta de explotación deberán sr auótados Conien recorde que
las empresas están obligadas a cub este requsto cuando se den al menos dos de las
Ercunatancas aquentes:
1, Que el Aciwo supere os 273.997.816
lí Quela cra ventas ea superior aos 4.747.99552€
ll Que el número meo de trabajadores empleados durante el ejerico retro
haya superado los 50 trabajadores,
Comprobación del RA, morosidad ntema del BBVA. ASNEF, et.
Posicón completa ente
Comprobación dl patrimonio y de as garamias del tula y garante
Para cents co aing, evolución Nsórica de as clfcaciones

b) Banca de Empresas
El gestor antes del análstsy a sanción e e operación y con carácter general, actúa como sigue:

Actualzación elaboración dl expediente con guiente información:
+ Balances, estados Anarceos, auditorías

Declaración de bienes de os garantes
Intomes de acvidad dela empresa y fnalidad de a operación
Verfcaiones registrales
Posiciones actuales en BBVA y en sistema bancario

6


stud a operación
Enbase al intormaciónaporca por ciente, complementada conla del prpioBBVA y oras
lentes extemas, se elabora elplan Inancieo o opone base enel que figuran:

Plan nancera: situación económico Inanciera cidad, acionistas,patepecones, te.
Consulta. elaboración delratwg y conducción delriesgo empresarial CRE), Evolución
Censura de tos de morosidad
Evolución CIA, ncuyendo garantes
Expertenca ateror an cas de ser ciento
Cóaiuir ao dato relevante o esclarecedor para la toma de decisión

223 — Confección dela propuesta y sanción.

8) Banca Comercial
Las operaciones repuesta se recogerán en un Acta/figito de opeacionesiComiés, por orden
cronológico, ya sean propuestas autorizada, denegadas en el ejrco de la delegación o Ben
“enviadas para su estudi y decisión alos elas supenores.

b) Banca de Empresas

ras el análisis realizado y las conclusiones obtenidas, la Otna lapa la pecepiva propuesta. En
caso de considerarse desestimada se deja constancia de su denegación

Sila operación os aceptada, a propuesta yl infomación soporte se pasa al proceso de sanción por
pare del camas dela propla Olcna, supuesto que e lente en cuestion coresponda al ámo de
elegación dela misma. se eleva a Dreccón Regional a la Undad Cental de

Crec

224 Delegación enla autorización de riesgos
8) Banca Comercial

La cita de delegación que tenga concedida y los regustos establecidos enla noma intena de

delegación de sesgos, determinarán sel gestor puede sancionar la operación. La concesión de

delegación pare la asunción de fosgos es condición necesara, pero no suconte, para que una

persona pueda oecidr. La delegación se contere tulo personal y en función de la esperiencia y

Eualfioacón del delegado. La determaacin dela ca a delegar se hará en función de la capacidad

del delegado y delas caacterisias de mercado y del segmento asignado. La delegación no alcanza

A deteminedas operaciones, tien sea por su mosaldad, impone. plazo, Wnstumentación.

documentación, productos o pode clemte de que se rat.

b) Banca de Empresas

La aslegacón está desanolda en norma tema. Entre ls aspectos más relevantes y que infuyen

en elmodelo e geshón, cabe destacar

+ Laconcesión de delegación para a asunción de rcegos es condición necesaria, poro no slciente,
para que una persona pueda decir.

+ La delegacón se conere a ul personal y en función de la experiencia y cualcacón dal
delegado,

+ Esconenente que el acceso la delegación so haga deforma progresiva

+ La ctra de delegacón esla concunencs máxima de mies y rasgos a que puede hegarss con un
ciente conjunto de lentes que tenga la consideración de grupo económico o unidas amitar

+ La delegación se origina en os órganos palcos del grupo y se transmite an cascada jerárquica

+ El deloganto especicaá a sus delegados la clra de delegación conteria así como el ely
capacidad en que el delegado, asu vez, puede delegar

En términos cuantos, el sector genera de Banca Mayorista conter al Director de Banca de
Empresas facutados para aprobar rsegos hasta  mllons de euros, con capacidad para delega dl
TE de esta ra.

5


El Director de Banca de Empresas ha delegado a su vez en los directores regionales entre 52 y 6
mitones de euros con la esircció de que pueden delegar aos directores de ticina hasta 0 53% de
laceda cia

Los sesgos que por imparte y otas Cecunstncis soperen la delegación de las Direcciones
Flegionals, se deciden, a popussta delas Ocinas, enla Unidad Central e Fisegos de Cro

228. Indicación de declaraciones y garantías dadas al emisor en relación con los activos.

"Manifestaciones de la Entidad Cedente.
BBVA como tula delos Préstamos hasta su cesión a Fondo y como entidad emisora dels Cericados
e Tranamialón de Hipoteca, declarará al Fondo, a la Soctedad Gestora y a ls estantes Entes
Aseguradoras y Colocadoras en a Escrura de Constiución lo aquente:

%. Enrelación con BBVA

(1) Que es una entáas de crtco deticamente constica de acuerdo con alegación vigente y

se halla inserta en el Regio Mercanl y en sl Regia de Entdades de Cao del Banco de

España, y está facutada para ctorgar prósiamos a PYMES y paftcpar en el mercado
pote

(2), Que na fecha de hoy. ri en ningún momento desde su constiución, ha sido deciarado en
concurso lo anigues quebr suspensión de pagos), en ninguna situación ue, dando lugar a
responsablidad,pciee conduce ala revocacón dela etorzación como eri de cr,

(S) Que ha obtenido todas las autorizaciones necesarias, incudas las corespondents de sus
rganos sociales y. en su caso, de leceras partes las qu pueda afectar la cesón delos
Préstamos, paa eectuar la cesión de os derechos decreto sobr los Prestamos al Fondo y la
misión delos Cecados d Transmisión d Fieteca, ara otorgar válidamente la Escrtura de
Constucón de Fondo, los contats relacionados con la constucón del Fondo y cumpl los
compromisos asumidos

(4) Que aepone de cuentas anuales audiacas delos tres Últimos ejercicios terminados 6 1 de
dcembre de 2006, 2005 y 2004, que han sido depostacas an la CNMV y en el Regist

(5) Que ha suscrt, con fecha 4 de junio de 2007, el Conve Marco de colaboración con el
hristeño de Insur, Tursmo y Comerdo onto al anexo 1 dela Orden de 10de creo de
2007 para determinar os derechos susceptes de cesión al Fondo.

2. Entelación conos Préstamos

(1) Que todos los Préstemos ss encuentran detigamentefomalzados en documento púbico, ya

ses en ecctura o en poliza, y que BEVA conserva, según el caso, prmera copia de la escu.
pública o dela pálizanterenida a sposcón dela Sociedad Gestor.

(2) Que para su cesión al Fondo en u constucón, BBVA elegeá de los préstamos seleccionados 1)
quelas préstamos que se encuentren al corente de pago 0 10 tengan débios vencidos
pendiemes d cobro por un plazo supeno a un (1) mes y) porimpore de menor a mayor del
Ferca) pendiente agregado d ceda deudos hata acanzes un pencpal o captal tt) gual o
Ageramentesuperor a mi qunientos mon (1.500.000000.00) de exros

(8) Que todos los Préstamos existen y son válidos y ejecurtles de acuerdo con la lgialación
cplcable

(4) Que es ttlar en pleno cominto de latoatoad de los Préstamos, br de cargas y reclamaciones,

y no existe mpsdiment alguno para la cesión delos mismos. En este santo ls respecto
ontatos,esctura públos o documento púbtco, que documentan los Préstamos o contienen

5


«lgusulas que mpidan su cesión o en ls quese exja alguna autorización o comunicación para
levar a caño dcha cesión.

(5) Que todos los Préstamos están denominados an uos y son pagaderos exclusivamente n

(6) Quetadoslos Préstamos tenen un plazo de ercimiento nica no intro un año,
(7) Quetogos los Deudores en viua dels Préstamos son empresas (pesonas jurídicas) pequetas

y medianas (PYMES, conforme a la dfnición dela Comisión Euopes “Recomendación de 6 de
mayo de 2003-) no financieras domiiladas en Es

18) Que enla concesión de odos los Préstamos yen aceptación, an su caso, d la subrogación
de uterioes prostata en a posición delprsiaaro nica ha seguid telment ls crteros
¿e concesión de cácito vigentes en cada momento, y en este senido seecogen en el apanado
227 de Vido Adicional del Foleto los ceros de concesión de cxéatos y préstamos
“empresas vigentes enla actualidad.

19) Que no tens conocimiento de la existencia de glo de cuaquer to en relación con los
Préctamos que puedan perjudica la valdez y axila de los masmos

(10) Que los Préstamos están claramente ¡denicados en al sistema intornático de BBVA desde l
momento de su concesión o su subrogación a favor de BBVA, y son objeto de administración,

análs y seguimeno por aro de BBVA de acuer con ls precintos Pablos que

(11) Que, aa constución del Fondo, ESVA no a tenido noti de que cualquiera delos Deudores
elos Préstamos haya ao declarado en concurso, o on anterioridad a la entrada en vor dela
Ley Concursal enquiebra o suspensión e pagos

(12) Que, ala consttucón del Fondo, la suma del Saldo Vivo de os Préstamos de un mismo Deudor
0 es superoral046% del Saldo Vivo de los Préstamos

(13) Que las grantas, en su caso. de los Próstamos son válidas y ejecutables de acuerdo con la
legitación apicabe, y BEVA o tene conocimiento de existencia de mnguna creunstenca que
imp ejecución dels garantías

(14) Que ala constucón del Fondo, nene conocimiento de har recodo ringuna notación de
amonizacónantipada tal dels Prstemos,

(45) Que ninguno delos Préstamos ten fecha de vencimiento final posterior 2 de junio de 2042,

41) Que sere crio de ue s Deco pusta pon ep sua ago de
ualquer cantidad referida os Préstamos,

(17) Que, ala constución del Fordo, cada uno elos Préstamos ha tenido al monos el vencimiento
e una cuota que no estuviere impagada

(18) Que ninguna persona tens un derecho preferente sobre el del Fondo, en cuanto ula delos
derechos de crédito sobe los Préstamos ces

(19) Que tanto a concesión delos Préstamos como la cesión de ls derechos de crédito sobre los
mismos al Fondo y tados ls aspecos co all relacionado, son actos ordnaños de la actvidad
“empresarial de ESVA yse han

(20) Que desde el momento de su concesión o su subrogación a favor de BEVA los Préstamos han
sido administrados y están siendo administados por BBVA de acuerdo con os procedimentos
habituales quo tine establecidos.

7


(21) Que ls datos y a nformación rlaiwos lo préstamos selecionados para su cesión al Fondo
recogidos enel parado 2.22 del Módulo Adciona del Foleto, reja mente tuación ala
echa ala que coesponden y son cortctos.

(22) Que elcaptalo encipal e todos los Préstamos a sico otalmente depuesto

123) Que conforme sus regtros intro, ninguno de os Préstamos coresponde a fnanciacones
concedidas a promotores inmobilaros ara la constuccn a rehabitacón de viviendas y/o
inmuebles comerciales O Industiles, desinados para la venta, na operaciones de
«rendamiento nanctro

(24) Que todos os Présiamos consttuyen una bigación vá y vinculante de pago para e Deudor
conespondiente, exigible en sus propos términos

125) Que as ohigacones de pago d odos los Préstamos se realzan mectante domicilación en una
Cuenta aorta en EVA,

125) Que ninguno de los Préstamos contemplan ciéuulas que permitan el dierimieto en el pago
periódico de Iereses y en a amonizaió del pnopal sto del carencia el 1eembolo de
pincpalque puse exis alafechadetormalzación de cada Préstamo.

En relación con os Cercados de Transmisión de Hipoteca y los Préstamos Hipotecarios

(1) Que los datos relivos alos Préstemos Hpotecaños y a los Cericados de Transmisión de
Hipoteca, representados en un tulo nomistvo mútie reejanesaclamente la suación actual
elos mismos y son correctos y completos.

12) Queios Cenlicados de Transmisión de Hpotec so emiten de acuerdo con lo establecido pora
«posición adicional qua dele Ley 3/1994 en la redacción dada porel aníul 18 de la Loy
44/2002, y demás normativa apicabl.

(8) Que todos los Préstamos Hipotecario astán garantzados por hipoteca inmobilariaconstuda
on rango de púmer tre el plano dominio delos y cada uno de los Inmueble Npotecado,
sin que los mismos e encuenten acts a prohibiciones de disponer, condiciones resolutoria o
ualgue ota Iiitacón de domino.

(8) Que odos los Préstamos Hpotecros están fomalzados en escrra púbica, y todas las
potes se encuentran debidamente contidas e nsorlas en los corespondiaies Regatros
de la Propiedad. La nscpcón delo inmuebles otecados ost vigente y sin contradicción
“guna y no está sjea a lación alguns prerene a a hipoteca, de acuerdo con la normal
cplcaol

(5) Que los Préstamos Hpotecaros no reúnen ninguna de las carateítcas de los exitos
excluidos restringidos porel añícuo 2 de al Decreto 688/1982

(6) Que las ipoteas están constiicas sobre inmuebles que perisoacen en pero domino y en su
oraldad al respecto Nipotecante, no tentendo conocimiento BSVA dela exitecia de Milos
Sobre la ilardad de áchos inmuebles que puedan peudcar ala ipoecas

(2) Que los nmuebes ipotecados en vu de los Préstamos Hpotecars no 8 hala Incursos en
la tuación de ianes excluidos para ser sómos en garantia onicema al ariclo 31.1.) dl
tea Decreto 585/1982

18) Quetodos os tenes inmuebles hpotecados () están sados en España, 1) han ido aero de
asacón por entdades detigamente tauladas al afecto y aprobadas por ESVA, estando
screótada dcha tasación mecant a conospondiente ceicacón y () enel caso de tienes
inmuetles que conesponden a edfceciones, e constuzcón ya está lerminada

”


229

(9) Que las escturas públicas por las que están lomalzados los Préstamos Hpotecaos
determinan que menta stos no estén totsmentereembolados e Deudor queda aigado a
ner asegurados los inmuebles Mptecados del soga de incendios y otros daños durante la
gencia del contrato, l menos en as condones minimas exis por la legslacón vente
reguladora el merca hipotecao

(10) Que los Préstamos Hpotecaros no están instumentados en tulos valores, ya sean
omintos, ala oden o al poracor, ástmos de los Cecados de Transmisión de Hipoteca
ue se emien pra ser susertos porel Fondo.

(11) Que los Préstamos Hpotecaños no estén altos a emisión aguna de bonos hipotecarios.
pariopaciones npotecaras o ceiicados de transmisión de poteca, sima de la emisión de

los Ceificados de Transmvsón de Hipoteca,

(12 Que o tea corociminto dl sec d ingunacscunsnda que gia jac e
la garantía npotecaria

(13) Que ringuns persona tene derecho preerente al Fondo sobre los Préstamos Hipotecario en
uanto tula de os Cetficados de Transmisión de pote,

(14) Quelos Coricadosde Transmisión de Hpoteca se emiten po el mísmo plazo que resta hasta 01
vencimiento y por sl memo 1po de ter de cada uno de los Préstamos Hipotecas a que.
comespondan.

¡Sustitución de os activos tulizados.

Reglas previstas para la sustitución de Préstamos o de los Cericados de Transmisión de
Hipoteca, 0, en su detect, reembolso al Fondo.

1. En elsupuesto de amorizacónantpada delos Próstamos por reembolso antcpado del captal dl
Préstamo corresponden, n tendrá lgarlasusitucón de ls Préstamos.

2. Enel supuesto que durant oda la vigencia delos Préstamos se adunira que alguno de alos no se
alustare alas declaraciones contenidas on l aparado 22. anterior en el moment del consitución
el Fondo, BBVA es compromete, previa conlomnda de la Sociedad Gestor, proceder de modo
inmediato la subsanación y de no ser esto psisie, la sustiución , en su Caso, al teembalso de
los Préstamos afectados no susttudos, medante la resolución auomática de la cesón e los
erectos de rédic sobre los Préstamos afectados y en su caso, la cancelación del Cercas de
“Transmisión de Hipoteca contespondinte con sujeción alas siguientes reglas

(0 La part que tuviera concciient de a existencia e un vico oculto, sala Entidad Cedent ola
Soscad Oestora, pondrá en conocimiento de la Ora par ll circunstancia par esco. La
Enicad Cedent dispondrá de un lazo máximo ds quis (15) Das Hals desde la refers
rotación para remediar la) orcuncanca en caso de que fuera susceptible de subsanación o

ara proceder a la susttucón delos Préstamos aectaos, comunicando ala Sociedad Gestora
los careteríicas d os préstamos que propone cer en susución, que deterán cumpli con
la dcisracones contenida en el apaado 22.8 amet y ser homogánoos en plazo residual,

"po de interés, valor de prncpal perderte de reembolsocon os Préstamos aectados y tembién

e caldad creia en términos de la relación enve el principal pendente de reembolso y e

Valor de tasación ds la propiedad o propiedades hipoecadas de los Préstamos Hpotacaros a.

susttue, de orma que el equtto Inancior del Fondo no se ves alectado pora sustucón sí

omo tampoco la calcacn de los Bonos an relación von lo previsto enel apartado 7.5 de la

Nota de Valores. Una vez haya ondo luga la comprobación por pare e la Sociedad Gestora

de a idonecsd del préstamo o préstamos sustos y habiendo mentestado det ala Ent

Cedente de foma expresa los préstamos aptos para la sustucón, ésta se levará a cabo

mecant a rsolación de la cesión delos Préstamos alctados y, en 2u caso, cancelación del

Ceriiado de Transmisión de Hipoteca coresponderta, yla cesión smuánea delos nuevos

préstamos y. en su cazo, la emisión delos nuevos cercados de tranemisón de hipoteca en

ES


2230

La susttución s realizará en scrtua púbica con ls mismas formaldades establecidas par la
cesión de los Préstamos la constitución dl Fondo contarme a a Caractrisicas concretas de
fos nuevos préstamos objeto de cesión. La Sociedad Gestora entregará un copia de a sscura.
pública ala CNMV, ala entidad encargada del reis contable de los Bonos y alas Agencias
e Callicación.

(1) En caso d8 no proceseras ala susitución d los Préstamos afectados conlorme a la regia 1
minor, se proceder al resolución e la casón delos Préstamos afectados no sustos.
“en su caso, la cancelación del Centícado de Transmisión de Hipoteca comespondente. Dicha
rezolavón se eletará meant el reembolso, e efctwo, l Fondo por la End Codere, dl
úapial pendente de reembolso de los Préstamos alectados no sustos, de sus imeresos
“devengados y no pagados calculados hasta la cha de reembolso, ssl como cuakquer ca
“antdad quelo pudor corresponder al Fondo en virus de dichos Préstamos

Dra amorizacón antopade de los Préstamos y, en su vaso, de los Centicados de
*ranamisión de Figteca será comunicada ala CNV y las Agencias de Callicacin

(li) En caso de qu se eran ls hechos prvito en os puntos () y 1) ateñores  oresponderán
VA todos ls derechos provenientes de estos Préstamos que e devenguen desde la fecha.
de susitución o de raembeiso al Fondo o que e ubiera devengado y no hubieran vencio, 9
omo os débis vence yn saisieos a esa misma fecha.

En partelar la medicación po a Entidad Cect, durante la vigencia delos Préstamos, de las
úconclons de éetos an sujeción los mies estabiacids en a legilcin especia aplcable y en
úspecl alos términos paciados erre el Fondo, representado po la Sociedad Gestora, y la Entidad
Cecente en el presente Foteto, enla Escritura de Constución y en sl Contato de Adminatrción. y.
por ant, abeolamente excepocna,ssponcra un incumplmnto uniera de la Entidad Cedente
e sus cbigaciones queno debe ser soportado por Fondon por la Sociedad Gestora.

Ante divo incumplimiento, el Fondo, a avás de la Soceded Gestora, podrá () exigl la
onespondiene indemnización por daños y pacos 6 (3) instar la sustución reembolso delos
Préstamos elecados, de conlormidad con el procecmiento dispuesto en el punto 2 anterior del
presente apaado, no supontendo ao que la Enidad Cesente garante buen in de la operación,
Sino la necesara reparación e os eletos producidos por el Incumplimiento de sus obligaciones, de
ontormdas con larículo 1.1243 Có3go Cl

Los gastos que as actuaciones par remediar el Incumpimiento del Entdad Cadente originen deten
ser sopotaos por éso, in poder reperculrse l Fondo o la Sociedad Gestora. Ésta comunicará a
la CNDIV cada una delas susttuciones o reembolos de Préstamos consecuenci del incumplmento
de la Entidad Codente

Póliza de seguros relevantes relativas alos activos thulizados.

Las escrituras públicas por las que estn formalzados los Préstamos Hpotecaños determinan que
mientas éstos no estén tteimeme resmboisados Deudor queda obligado e tener asegurados los
inmuebles hpotecados del eso de incendis y vos daños durante a igencia del conato, almenos en
las condiciones minimas exigidas pora legislación vigente regulacor de mercado hpotecato, haciendo
cesión a BEVA dels indemnizaciones que porel capital asegurado opor cualquier oro concep deba
Satatacerla Compañís

segurador

No se inctuyen datos sobre concentración delas compañías aseguradoras porque 1 tuación actual de
las pótza de seguro contratadas por as empresas deusoras y sus delos no se encuentra soporada o
actulizada en los reisos informáticos dela Entidad Cedente. No obsta, dado que ls préstamos
potecaños son una pare del cojuno de préstamos celecionados yl srbucióngeográca según e
ftalaenlos parados 222.) y del prose Mio Adcnalcuaquer posible concentración de ls
«ompatlas aseguradoras no se a considerado importante para la operación.

ES


220

2212

228

2214

2245

2236

29

24

Intormación relativa a los deudores en los casos en los que los acivos thulzados comprendan
obligaciones de $0 menos deudores que sean personas juridica o sun deudor representa e 20%
O más de los actwos o lun deudor supone una parte sustancial delos activos.

No aplicable.

Detalle dea

lación, es importante para la emisión, entre elemisor el garante y el deudor.

No existen reeciones ente el Fondo, la Entidad Cedent, la Socedas Gestora y demás inteninientes en
la operación sitas las recogidas en los aparados 52 y 67 de Docunemo de Regsto y en al
apariado 3.2 del presente Módulo Alora

Silos etivos comprenden valores de renta ja, descripción delas condiciones principales.
No aplicable.

Silos activos comprenden valores de renta vaiabo, descripción de

condiciones principales.
No apicabo.

Silos activos comprenden valores de renta veriable que no se negocien en un mercado regulado o
equivalente en el caso de que representen más del diez (10) por ciento de los activos iulizados,
¿ezcripción de las condiciones principales.

No aplicable.

Informes de valoración de a propiedad y los fujos de tesorriaingresos en los casos en que una
ant Importante delos activos está asegurada por bienesinmuebles.

Las valores de tasacón de los inmuebles en garenía de los préstamos hipotecarios seleccionados
conesponden a las tasacones cteciuadas por las entidades tasadoras al clecto de la concesión y
Jomalzación de os préstamos hipotecarios selecconsdos

Actos activamente gestionados que respaldan la emisión.

No apicabo.

Declaración en el caso de que el emisor se proponga emir nuevos valores respaldados por los.
mismos activos y descripción de cómo se informará a los tenedores de esa clase.

No aplicable.

7


2.

ESTRUCTURA Y TESORERÍA

Descripción dela estructura dele operación, Incluyendo en su caso, un diagrama.

Diagrama de la estructura de la operación.

z

“
Face nia Fonó.
Sonar e Fondo cena e aaa Desemoaisoserlsiguemo
1 ACO 11 PO ]
== a [Ea a]
— ano E
pa as) [Dr as oeara]
doses oras a.
pe A a

Tamscvo 152000 Tapa 155005000

rc sa
me

75


22

ES

En]

Se apar queen el mimo ía de la Fecha de Desentio e satan todo os patos de constcón dl
Fundo yd min y admin ls Bon, y que aqueos asconden a 1.85.520.25 us seg el deta que
da coge en al apañado 6d aia de Vales

Esrrma alo apuesto el prado 3.33 reservo iones

Descripción de

(0, EUROPEA DE TITULIZACIÓN esla Sociedad Gestora ue constr, admiistará y representará
legalmente al Fondo y ha paricpado en a realaación del diseño dela condiciones financieras del
Fondo yde la Emisión e Bonos.

li) BBVA es el cedente delos Préstamos que serán cedis al Fondo en su constución, será una
Entidad Directora y una Entidad Aseguradora y Colocado de la Emisión de Bonos, ha paniepado
dan la reslzacón del desño de las condones financieras del Fondo y de la Enizón de Bonos y
Será una delas enidadas encargadas de la lovanza del Moro de Grdenes de suscripción de la
Enin de Bonos
Asimismo, BBVA será contraparte del Fondo en los Contatos de Apertura de Cuenta a Tgo de
Interés Garantizado [Cuenta de Tesoreria), de Préstamo Subordnado, de Préstamo para Gastos
Inicils, de Permuta Financiera, de Adniistracón delos Préstamos, de Agencia de Pago delos
Bonos yde Intermediación Finance,

(li) CALYON será una Entidad Directory una Entidad Aseguradora y Colocadora dela Emisión de
Bonos, y será una dela endados encargadas de a lvarza del xo de órdenes de suscripción de
los nee dela Emisión de Bonos.

(Y) BANCAJA CITIGROUP, DEXIA CAPITAL MARKETS y SOCIÉTÉ GÉNERALE serán Entdaces
Aseguradoras y olocadors delos Bonos dea Emisión de Bonos

(Y URÍA MENÉNDEZ, como asesor independiente, ha proporcionado el asesoramiento leal para la
ú«onsitucón del Fondo y la emisión elos Bonos y ha revisado sus aspectos faces

(4), Delta na realizado una audtoriade los préstamos selecionados dede BBVA.

(vi El hnistao de Economía y Hacienda español, meiame Orden Ministerial, otorgará un aval al
Fondo antes de su canstfución en vid del cual el Estado español garazará con renuncs al
enefco de excusón asalecido an el ato 1830 del Código Cha. el pago de ls oigaciones.
úconómicas delos Bonos dela Sere AZ), exigibles l Fondo.

 emidades que patcipan en a emisión y das funciones que deben ejercer.

(vin Fan, Mecdys y SSP son ls Agencias de Calcacón que han asignado lacalicacón a cada una
delas Seres de la Emisión de Bonos.

La descrpoón delas atades ctadas en los números anteriores ss 18cogs en el apartado 52 de la
Descripción de Regis.

La Sociedad Gestora menifesa que ls descpciones resumidas delos cados convatos, comida en
los aperacos conespondentes, recogen la infomación más sustancial y relevante de cas uno delos
contrato, relanflmente el contenido de ls mismos y no se ome información que pudiera afectar al
contenido delle.

Descripción del método y de la tscha de venta transerenca, novación asignación de los activos
de cualquier derecho y/u obligación en los activos al emisor

Formalización de a cesión de los derechos de crédito sobre los Préstamos al Fondo.

Por medo de la Escrtur de Consttucin, la Socedas Gestora en nombre y por cuenta del Fondo, y
BBVA como Entidad Cedenteformalzarén el acuerdo de vssión e os derechos de creo sobre los
Préstamos al Fondo con sectiad desde la mima echa n afarma siguiente

(0 Lacesón de losderechos de rédito sobre los Préstamos Hpotecaios ss inatrumentará meciame a
mis por BVA y a susccén por el Fondo de cenlicados de tanemisón de hpotca (os
“Cerilicados de Transmisión de Hipoteca") coniormo alo establecido por a Ley 2.1981 y por la
sposción adisonal qurta de la Ley 31994 en la redacción deda por el anio 18 de la Ley
“442002, de 22 de noviembre, de Medidas deFslorma del Sistema Financiero (a Ley 44/2002)

7


Los Cenicados de Trensmisión de Hoteca se representarán an un tulo nomúnatwo múltiplo, que
contendrá las menciones mírimas que para ls pencipacones hipotecarias se recogen en e aníulo
84 del ea Decreto 688/1982. e 17 de marzo, por el quese desaolan determinados aspactos de
la Loy 21981, de 25 de marzo, de regulación del Mercado Hpotecaño el. “Real Decreto
ss/1982"), junto con los datos regstrles de los inmuebles hipotcados en garantía de los
Préstamos Hipotecas,

Los Centicados de Transmisión de Hpotea serán transmisls metan decieración esta e a
mismo til y, n general, por cualquiera de los medios sdmdos en Derecho. La transmisión del
erihcado de Transmisión de Hipoteca y el domo del nuevo ula deberán notarse por el
asquiete a le enidad emsora, estando Imiada su adgusicón o tenencia a Inerscres
insitucinales sn que puedan ser adquiridos porel público o especializado.

Tanto paralos supuestos deter que efectuar la suttución de algún Cerificado de Transmisión de
Hipoteca, según lo previsto enel aparta 22.92 del recente Mco Adeional, como pra el caso
de que de proceda por la Sociedad Gestora, en repesantación y por cuenta del Fondo, a la
ejecución de un Préstamo Hipoteca, según lo provisto an el apaado 97.21. del presente
Mésulo Adicional. así como sl pucedéndose a la Lqucscón Antcpada del Fondo en los
supuestos y on las condiciones del apatado 4.43 de Documento de Registro, haya detener lugar
la venta delos cados Cericados de Transmisión de Hipoteca, BBVA e comprometo atraccionas,
dan sucaso,cualguer tulo múlil en tentos tos indias o múlipics como fuen necesaros.
A sustuito o canario paa le consecución dels amores hnaliades

E tulo mote representativo delos Ceriicados de Transmisión de Hpoteca y, en su caso los
los múltpes o Indvidueles en los que aquel se fraccione quedarán depositados an 88VA,
reguíérdose las relaciones entre sl Fondo y BBVA por el Contrato de Administración de los
Préstamos y Depósto de los Cercos de Transmisión de Hipoteca que 2 otorgará ene BBVA y
la Sociedad Gestora en tepesentaión y por cuenta del Fondo. Diho depósito se costura en
úenetio del Fondo deforma que BBVA cusodará les tfls representativos de os Ceicados de
Transmisión de Hpoteca depostados, sgulndo instrucciones de a Sociedad Gestora

BBVA en cuanto etidad emisora, hevará un bro ospecal en l que antaró los Ceriicados de
Transmisión de Mpoteca omsidos y ls cambios de domi que la hayan id rotcados por os
tar delos Ceiados de Transmisión de Hipoteca, haciendo constar, as nismo, () las fechas
e lormalzacin y vencmiento delos Préstamos Hpotaceros, el importe de ls mises yla forma
e Iquldació: y (los datos regale de las hpotecas que garantizan ls Préstamos Hiotecaños.

Dado que la suserpoión y tenencia de los Ceriiados de Transmisión de Hipoteca se reste a
inversores insttuinales o petsionales y el carácter de inversor instucona del Fondo y la
“uscrpcin por 6 de los Cerficacos d Transmisión de pora, aos electos del parao segundo
el arícuo $45 del Fes Decreto $85/192, la emisión de los Cercacos de Transmisión de
Fipateca na será objeto de nta marginal en cada insorpaión de la npatecaconsspondente a cada.
no delos Préstamos Hpotecaños, en el Fegisto dela Propiedad

(6), Lacesión los derecros de ero sobre los Préstamos o Hipotecarios s eaizarádsctamente
“ina emisión de ningún tul valor, mediante su venta por BSVA y su aqusicón por l Fondo.

La cesión por BEVA al Fondo dels derechos de céato sobre los Préstamos no será comunicada
los Deuceres ni a 5 leceros garantes 1 alas compañias aseguradoras con las que los Deudores
posieran haber susto, en u caso, los contratos de seguro de daños aparejos a os Préstamos
Fipotecaos subyacentes alos Cetcados de Tranamiion de Hipoteca, En qualbs casos en os que
los Préstamos cuenten con otras garantias teles o personales de terceros dsimas de la ipoteca
inmotilra, a cesión ampoco será notiads inicialmente l depositar de los bienes, enel apuesto de
us el mismo sea una entidad dina del Administrador, os fadares e los Deudores. En aqueos
Préstamos on garantias reales en os que el depostao de es Denes fura el propio Adminisrcor, dee
se dará por noficado de a ceión enla Escstura de Constución.

No costante, an caso de concurso, ndisos del mismo, de intervención por l Banco de España, de
Kguidación o de sustitución dl Adminisrador porque la Sociedad Gestora lo estmo razonatiemente

”


justicado, ésta podr seque al Administrador para que notfue alos Deudores (y. en su caso, aos
terceros garantes y alas compañías aseguradoras) a transmisión l Fondo e ls derechos de crédito
Sobre los Préstamos pendientes de reembolso, asi como que los pagos derivados delos mismos 530
Fencrán carte raton sl se etecuan en la Cuenta de Tesorera ae a nome del Fondo. No
únstate, anto en caso de que el Administrador no ubiese cumpido la noticación alos Deudores y, en
Su caso, a los leceros garetes y las compañías aseguradoras, dentro delos cinco (5) Dies Há
Gigantes ala recepción del requermieno como an caso de concurso del Administrador, ser a propia
Sociedad Gestora, drectamente o, en su caso, a través de un nuevo Administrador que hubere
designado, la que electo la notación alos Deudores y, en su caso, alos terceros garantes y as
compañías aseguras

De igual forma y en os mismos supuestos, a Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
levar a cabo cuantos actos y cumpi con cuantas formalidades sean necesarias, nduidas noicacones
A leceos e inscrpalnes en los regatos contables perinetes, con 8 Mn de garantzar la máxima
acia dela cesón delo derechos de cri sobre los Prétamce y de as garantias acesoras ent
A terceros, todo elo en los Ióminos que se descten on el apanado 97217 de presento Módulo
hdconal

"Términos dela cesión delos derechos de crédto sobre los Préstamos.

1. La cesión delos derechos de crédito ste los Préstamos será plena incondicional y or atras
del lazo remanente dec la fecha de consttción de Fondo hasta el vencimiento e cada Préstamo.

La Entidad Cecente, de acuerdo con el aníulo 348 de Código de Comercio y 1.528 del Código Ca
responderá ante el Fondo de la existencia y lgamidad de los Préstamos, aí como dela personasdad
úonll que electa la cesión, pero no responderá dela solvencia de os Deudores,

La Enidad Cedente no core con el esgo de impago delos Préstamos y. por tanto, no asume
resporsablead alguna porel impago de los Deudores, ya sea del pmcpal dels Intereses o de
cualquier tra cantidad que los mismos pudieran aceudar en viu de ls Préstamos, asume la
tcaca de las garantías aooesonis 8 los mismos. Tampeco asumuí, en cualquer otra foma.
Feprsis 2 panza, ra > tecanane e Buen ln e juan, om

as o avales, Incureá en pactos de recompra de sustución de los Préstamos, excepción
Fachada loprevlo ona apartado 22.3 del renta Ml Racional

2. La cesión de los derechos de crécto sobre el Préstamo se reszará pola total del capta vivo
pendiente de reembolso ala fecha de cesión ue será a de constucón del Fando y pora ttaldad
elos nereses orsnaros de demora de cada Préstamo que sea objeto de cesión

3. Los derechos del Fondo sobre los Préstamos se devengarán a u favor desde la fecha de cesión y
constución del Fondo. En conctelo y Sm que elo tenga carácter Imiatwo mo meramente
únunsaiwo la cesión conter al Fondo las squentes derecros en relación con cada uno delos
Préstamos:

a) A peris la totalidad delas candados quese devenguen por l reembolso del capital o prncipal
delos Préstamos

A perilla olas delas cantidades que se devenguen por os intereses ordinarios sobre el
capta delos Préstamos. Ls intereses ordinaños incurán además ls Intereses de cada uno de
loe Préstamos devengados y no vencido desde la última Hecha de Iquidacón de interese.
ante ogual aa fecha de cesión y. en su caso, ls intereses vencidos y no satiiechos a 652
mama echa

+) A peret la totalidad delas cantidades que se devenguen por ls intereses de demora delos
Préstamos.

dá) A pere cualesquiera oras cantidades, blenes, valores o derechos que sean percibidos en pago
de pmopsl inereses o gatos de los Préstamos, tanto por al peco da remate 0 impone
determinado por resolución Judicial o procedimiento notarial enla ejecución d las garants
potecaas o no hipotecarias, como pora enajenación  expotaión de ls inmuebies,Benes 0
Vaores adjudicados 0, como consecuenca de las cladas escucones, En adminetacón y
posesión interna dels Inmuebles, Danes o vales en proceso de ejecución

7


8) A perclodos los poses derechos indemmizaciones por los Préstamos que pudren resultar

lavo dela Entidad Cedentedervacas delos mimos, Inluyendo os denvados delos contratos
gura de daños aparejados, en eu ca, a los Préstamos Hpolecaños que Son tamtién
cedidos al Fondo y os deruedos de cualquer derecho accesoo los Préstamos, axctuias las
comisiones que puderan estar establecidas pare cada uno delos Préstamos que permanecerán
kn benetco dela Ent Cedente.

En el supuesto de amorización ancipada de os Préstamos por reembolso antpado total paca!
delcapial no tendrá lgarlasustiución dels Préstamos aletas,

Los derechos del Fondo reulantes delos Préstamos están vincados los pagos reszados poros
Deus, y por anto quedan dreciamente afectados pora evolución retrasos, anipos o cualquer
tra indenci de os Préstamos.

¡Serán por cuenta del Fondo todos ls posible gastos o costas que puderan resutr por cuenta de a
Enidad Cedente deñados de las actueciones recuperatoras en caso de incumplimiento de las
úblgaciones por pare de os Deudores, incluido el ejeciso dela ación ejgcuia conta dstos.

En caso de renegocacón consentida por la Sociadad Gestora, on representación y por cuenta del
Fondo, dels Préstamos, o de sus venemientos, la medicación ela condiciones altra el Foo.

Hasta el otorgamiento dels Escura de Corsttución, BESA será neta delos contratos de
seguro de daños sueros poros Deudores con relación alos inmuebles hiplecados en garantia de
los Préetamos Hpotecaros, hasta elimponte del asegurado.

BBVA fomalzará en el mismo acto la cesión aparejada a la emisión de los Centicados de
*ranamisión de polea delos derechos quel conesponden como benstciaa de dicos contratos
de segur de daños suscits or los Deudores. Corresponderá po anto l Fondo, en cue tuls
¿e los Cencados de Transmisión de Hipoteca, tadas las Cantidades quelo ubica conespondido
percbira BBVA por esto concepto.

Precio de venta o cesión delos derechos de crédito sobre los Préstamos.

El precio de veta o cosón delos Préstamos será ala par del capital o píncpal E reco total quel
Fondo representado por la Sociedad sora deberá pagara BBVA por la cosón e os Préstamos ser,
«limpone sauvalent ala suma de () el ve nominal del csptal o prncpa) perderte de reembolo de

no de los Préstamos, y 1 oz neress ordinaos devengados y n vencidos Y, a su aso, os

Intereses vencios y n satsteros de cada uno delos Préetamos la fecha de cesión (o tntereses
corridos”,

El pago del preco total por la cesión de los derechos de crádto sobre los Préstamos lo abonará la
Setedas Gestora. por cuenta del Fondo, ela aquien forma.

1. La pane del precio de cesión e que ascinda el vaor nomina del capal de todos los Préstamos,
úeplga () dl párao pemero, se satará en la Fecha de Desembalo de los oros, valor se
mismo dla, una vez quede etecuado el desembolso pora suscripción dela Emisión de Bonos,
mediante orden cursada por la Sociedad Gestora a BGVA para que proceda a cargar en la
Cuenta de Tesoreria aena 3 nombre del Fondo. BEVA 0o perebía Inereses por el
aplazamiento del pago haste la Fecha de Desembolso.

2. La par del preci conecpondiene alos intereses coridos de cada uno de os Próstamos,
epigrato 1) del páralo prmero, la satisará el Fondo en ceda una delas lechas de cobro
«correspondientes ala prmera fecha de Iuidacó de interaces de cada uno elos Préstamos, o.
“n caso de ser anterior ala fecha en que fueren satsachos po l Deudor, posterior la echa
¿e cesión delos Préstamos, sin sujeción l Orden de Prelaión de Pagos del Fondo.

En caso de que fuera resuelta a constción de Fondo y, consecuentemente, a cesión de ls derechos
de crédito obre ls préstamos conforme ao previsto en el apartado 4.4.4.) del Documento de Registro,
(0 se extinguir obigacón de pago del reco total po pate del Fando po acesión de os derechos de
tato sobre los Prestamos. y (1 Gocedas Gestora ataá onigada a rest a ESVA en cualesquiera
etechos que se hubieran dovengado a avor del Fondo por la cesiónde los derechos decrésto sobre los
Préstamos


24

241

242
3423

Explicación del fjo d tondos

¡Cómo ls flujos de los activos servirán para cumplirlas obligaciones de emisor con ls tenedores
delos valores.

Las cantidades percoigas porel Fondo dervadas de los Préstamos, y que conespondan l Fondo, serán
ingresadas por l Agminatrador en la Cuenta de Tesorería del Fondo el séptma da posterior ) da en.
ds even fecoos por el Adminatradoro, en caso de no ser aquel un da hi, el guente da nd, y
«on ecna de valor del séptimo día natural posterior alla en que fueren recibidas porel Administrador
Por tanto, el ando estara rectendo práctosmente ingresos datos enla Cuenta de Tesorera por las
cantidadas percvidas delos Préstamos.

El ipo de interés medi ponderado de los préstamos seleccionados a 8 de meyo de 2007, según se
etala en el apartado 2.2.2.9 del presente Mécul Adicional es l 4.8%, endo supero a 432% de
"po de interés nomina mesi ponderado de os oros quese han asumido Apoticamente en e cuz
ue se recoge en l apartado 4.10 de la Nata de Valores. No obetante, a Permuta Financeramáia 61
ago de 1po de interés que tene lugar en al Fondo por el hecno de ancontare los Préstamos
Sometidos 4 intereses Nos y intereses varables con Gerentes índices de referencia y álrents
erados de revin y de Iguldacin 808 Intereses varabies establacos para los Bonos reterencacos
al Eurbor a 3 meses y con periodos de devengo y Iquetacióntrmestales, así como el esgo que se
era dela posibles renegociaciones delo de interes delos Préstamos que puedo resultar incluso en
su povación a untpo de inerás jo

Tiimestalmente, en cada Fecha de Pago, se procederá al pago alos tenedores de los Bonos delos
intereses devengados y el reembolso de prinipal de os Bonos de cada una delas Seris conformo alas
condicions establecidas para cada una de elas y al Orden de Prlacón de Pagos que se recoge en al
Apartado 3.4.2 del presente Módulo Adina!

Información sobr toda mejor de crédito.
Descripción e a mejora decreto.
Las operaciones de mejor de crédito que incorpora 1 estucturainancera de Fondo sonas sguients:

(0 Fondo de Reserva consttido can disposición de Préstamo Subordinado,
Mii lisgo de crédito porla morosidad yflecia delos Préstamos.

() Permuta Financiera
Mñga el rsgo de 1po de interés que tene ugar en l Fondo porel hecho de encontre los
Prértamos sometidos intereses Mos y a intereses variables con erenesInds de referencia y
sereno pasodos de sevsón y de Iguidacn als neresesvarabls asabecóos para los Bonos
referenciados al Euribor a 5 meses y con periodos de devengo y Iquidacón trimestrales, as como el
eg que se denva de as posee renegecacones del po de ner de ls Préstamos que puede
rezar cazo en su novación un po de Intesa jo. Adonalmente Incorpora un exceso de
margen de 0.56% y cubre el mpore de la comisión por la administración de los Préstamos
"iulzados

(iy Cuenta de Tesoreria
Mis parcialmente la merma de retabldad de a Iquiez del Fondo porel estas temporal ene
los ingresos perobidos daramente delos Préstamos hasta que se proce el pago dels Inreces
y aembolo de pencipal elo Bonos en a Fecha de Pago inmediatamente posterior

(11. La subordnación y postergación en el pago de intereses yd reembolso de prncpal entre os Bonos.
de las dieretes Seres que se deriva del lugar que ocupan en la apicacón de los Fondos
Disponiles asi como dels reglas de Distcución delos Fondos Dispones para Amorizacin del
Orden de relación de Pagos, en e aicación des Fondos Disponibles de Liquidación de Orden
de Preacón de Pagos de Lqidacón constuyen un mecanismo dleenciado de poteccón entre

Seres

(4 Aval dl Estado español alos Bonos de la Ser A20).

¡Garantza el pago delas obligaciones económicas (abono de inerees y reemboso del pncpa) de
los Bonos de a Sere A2(0) exigibles al Fondo.

so


3422

2423

Fondo de Reserva.
La Sociedad Gestora consurá un fondo de reserva (el "Fondo de Reserva) en la Fecha de
Desembolso con cargo a la deposición de la lotalgad del pencpal del Préstamo Suboránado ,
postetomente, en cada Fecha de Pago mantendrá su dolacón en l impone del Fondo de Reserva.
Fequerido y de scuerao con l Orden de Pralación de Pagos del Fondo.

Las características del Fondo de Reserva serán ls siguientes:

Importe del Fondo de Reserva

1. El Fondo de Reserva se constr en a Fecha de Desembolso por un import de ein milions
"rescentosml(21-300.000 00) eos (e “Fondo de Reserva Inca,

2. Posteriomente a su consttución en cada Fecha de Pago, el Fondo de Reserva se dotará hasta
alcanzar el importe del Fondo de eserva Requerido que se estee a coniuacón con ergo a los
Forces Disponbles de acuerdo con e Orden de Prelasn de Pagos.

El impor del Fondo de Reserva requerido en cada Fecha de Pago (el Fondo de Reserva
Fequendo” serála menor delas «guientes cantidades:

(0 Vesmiún monas trescientos mi (21.300.00.00) euros
AU) La cantidad mayorentr:
a) El2,84% del Saldo de Principal Pendent de a Emisión de Bonos,
$) Diez mitones sisaento cincuenta (10.550.000.00) euros

3. No obstante lo antro, el Fondo de Reserva Requerido no se reducirá on la Fecha de Pago que
onesponda y permanscerá en el impone del Fondo de Reserva Requerido enla Fecha de Pago
precedente, cuando enla Fecha de Pago concuracualulra dels circunstancias siguentes:

1) Que enla Fecha de Determinación precedento ala Fecha de Pago corespondene, el impone a

ue sscenda el aldo Yo e los Préstamos Moras fuera Supenar al 1.00% del Saldo Vno de
Fee Préstamos no Didosos

ll Que Fondo de Reserva no pudera ser dotado en elimpore del Fondo de Reserva Requerido
enla Fecha de Pago conecponderte
ll) Quero ubiera transcurrido ve (5) años desde la echa de constuión del Fondo

etabiidad.

El importe e dicho Fondo de Resera permanecerá depostado enla Cuenta de Tesoreria, remunerada
entos términos del Contato de Apenurade Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

Destino.

El Fondo de Reserva se acará en cade Fecha de Pago al cumplmiento de osigacones de pago del
Fondo deacuerdo cone Orden e Preacón de Pagos y el Orden de Prelación de Pagos de Liquidación

Aval del Estado español alos Bonos dela Sere 120)
El Misterio de Economía y Hacienda. mediante Orden Mister, otorgará un aval al Fondo antes de su
consitucón en vinud del cual el Estado español garantzará con renuncia el bonetco de excusión
establecido en l anu 1830 del Cádgo Ci, el pago de las obligaciones económicas exigies al
Fondo, drvadas de los Bonos de la Sere A2(G) que se emien por un Importe nominal de doscientos
nos milones quinientos ml (215.500 000.00 euros

34231 Características generales del Aval del Estado.

+ El Aval del Estado se extenderá exclusivamente al pinipal y aos intereses corespondints alos
Bonos dela Seria AZ)

a


+ El Aval del Estado permanecerá en vigor y con plenos efectos hasta el total cumplimiento delas
úblgaciones aconómicas dervadas delos Bonos penenecienes a a Ser A20). En todo caso, al
Aval del Estado vencerá el 22 de marzo de 2048, 05 dicha echa no fuere un Día HábI, el primer
Diahiáblinmeciatamente siguiente.

+ La ofecicad del Aval dl Estado queda condicionada a ) la contrmación como fnals por la
Agencias de Calicacón, antes dl nico del Pesado de Susctgción de Es caliccinas asignadas
con crácarprvisional ceda una dels Sers de Bonos, queno se produzca resolución del
“Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación d la Emisión de Bonos, (1) que se pague ala
Desccón General del Tesco y Poltica Finance la comiin prevista enla Orden de 10 de enero
2007 y la remvaló de la cocumentación mencionada ens párrato siguiente.

La Sovedes Gestora dee remita la Discción General del Tesoro y Pola Financiera: () un
«sample del Folleto registrado enla CNMV, (1) una copia autorizada dela Escritura de Consitución
¿el Fondo, a) una cerlicaión de BBVA mantestando que los Préstamos reúnen las coniiones
el Convenio Marco de colaboración aneno a la Orden de 10 de nero de 2007, y que son
préstamos otorgados a empresas (persons juidas) pequeñas y mecanas (PYMES, de acuerdo
ona denicón dela Comisión Europea “Recomendación de 6 de mayo de 2003-) no Inancieras
omiiladas en España, (1) una copa delas caras de las Agencias de Calicacón por las que
omunquen las calfcacones olrgadas a cada una de las Sens de Bonos, y (4) una copla
“autorizada del aca notarial el desembolso de a suscrció dels Bonos otorgada por la Sociedad
Genta

+ La prestación y el ctoramiento del presente Aval del Estado devengarán una comisión única de
rescienos velirés mi doscientos cincuenta (823250,0) euros, corespondente al resultado de
picar el 0.15% al valor nomina delos valores de rema ja avalados, según lo previsto en l
Aapañado 3 de ao 3 de la ORDEN PREG/2007, de 10 de enero, sobre los Convenios de
Promoción de Fondos de Tiulzación de Acts para avorecer la fnanciacón empresaral la
comen s Iqudará por la Desocón General dl Tesoro y Palta Financera una vez conil al
Fondo, y deberá satstacers en el plazo de 15 días comados a par de siguente al de la
ollcacón de su Iuidación la Sociedad Gestora quedando condicionada la tetvida del Aval a
su pago.

+ La Sociedad Gestora deberá comunica a Dirección General del Tesoro y Poltica Financiera en
ada Fecha de Pago de los Bonos dela Se AZ), el aldo vvo de la Saro AZ) yal ina dl
jrico, además del clado sako viv, una estimación e la carga inancera de la Sera AZIO) para
el ejrio siguento. Asímismo, deberá rem después de cada Fecha de Pago la información
prevista anla osoución de 23 de junio de 2005, en a condones y con el contenido previsto en

34232 Ejecución del Aval del Estado,

Y El Aval del Estado podrá
ejecuciones,

objeto de ejecución paria, in límite an cuanto al número de

El Aval dl Estado se ejecutará n los siguiente supuestos polos imporiss quese determinan en
cada uno de alos

1. En cusluler Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Final o cuando tuviera lugar la
Liquidación Anicipada dl Fondo, en a que los Fondos Disponibles o ls Fondos Disponiles
de Lqucacón, según conesponda,n veran scntes para abonar os meresas axgule de
la Serie AG) avalada. una vez reszados ls pagos con arden de preción anterior conforme
1 la apicación del Orden de Prelación de Pagos o del Orden de Prelación de Pagos de
Lquidación
En este supuesto, la ejecución del Aval del Estado se efectuará en un impor Igual la
aferencia entre el mpone de los intereses exges de los Bonos dela Seria RG) y al
impoñe alcado a su pago, según coresponda, de las Fondos Dispones enla Feche de
Pago corespondinte o de las Fondos Dispones de Liqudacin.

se


»

w

Las canidades que reciba el Fondo pola ejecución del Aval dl Etado para atender e pago
dels iteesos exigibles de a Serio 42(G) avalada, se destrará al pago de dchs inereses
Según coresponda, enla siguente Fecha de Pago o en la Fecha de Vencimiento Final o
cuando tuviere lugar la Liquidación Antipada el Fondo

2. En cualquier Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando tuviera lugar
la Liquidación Anticipada del Fondo, enla que los Fondos Disponible para Amarización no
fueran sulicantes para procder a a amontzación dela See 12) avalada enel mpore que
conespondera contarme a les reglas de Disbucón de los Fondos Disponibles para
Amorizació pr producsso un Délca de Amorizacón.

En este supuesto, la ejecución del Aval del Estado se eletuará en un impor Igual la
aferencia ene el mpore que corespondera amoriza del pncpal de los Bonos 6 a Seto
IG) de no producirse e Détci de Amorizacón y el mpore delos Fondos Dispontle para
Amorizació eecivamenteapicado asu amorización enla Fecha de Pago conespondiene.

Las canidades que reciba el Fordo pola ejgcución de Aval del Estado para tender e pago
del imparte que conespondlera amorizar de os oros de la Sere AZIG) avala
¿estarán l pago de Sena amorización enla siguiente Fecha de Pago.

3. Enla Fecha de Vencimiento Final o cuando tera ugar a Liquidación Anipada del Fondo,
an a que los Fondos Dispones de Liqidacón no fueran sulcientes para proceder a la
amonizacón d a Serio AZ) avala en su trad.

En este supuesto, a ejecución del Aval del Estado se efectuará en un import gue la
aterenca ente l Saldo de Púncipal Pendento dela Sene F2() y el mgore eectuamente
aplcado e os Fondos Disponibles de Liquidación a su amonización

Las canidades que reciba el Fondo po la ejecución dl Aval del Estado para atender el pago.
del imparte que conespondera amoriar de los Soros de la Seno AZIG) avala
destinarán al pago de dcha amorizacón, según coresponda, en la Fecha de Vencimiento
Final cuando tuviera lugar la Lquidacón Anticpada del Fondo,

Cada ejecución del Aval del Estado e lavará caso media requerimiento esco de a Soisdad
Gestora ala Discción Gener del Tesoro y Pala Financtera en l que declare a concurenca de
las siuacones deseas de Insusciencia de Fondos Dpontles o de Fondos Disponibles par
Amorizacn o de Fordos Dispones de Liquidación conforme alo previsto en el punto amen,
ndaando loe importes reclamados, en su cas, por cada uno e les Conceptos

El desembolso delas caniades requeridas an viud de cada oecucón del Aval del Estado, ser
realzado, previa comprobación pora Disccsón Genera del Tesoro y Poltica Finance, enel lazo
máximo de noventa (90) días, comados a part de a echa e recepció del requerimiento ecrto de
la Sociedad Gestora, medante su añono enla Cuenta de Tesorerí.

En vitud e est lazo de abono al Fondo de las cantidades requeridas en cada ejecución del Aval
del Estado para atender os inmeses exige yl el seemboiso el panopal de la Sere X2/0) de
cuerdo con o pevieto en l número) el presente apariado, el pago aos Mulres de os nos de

Serie AG) de dichas cantidades podrá no producese en a Fecha de Pago correspondente,
léndoles abonadas en todo caso en a Fecha de Pago invedatamente postenor al día en que le
“ueren onedas al Fondo por la Dirección Gensral del Tesoro y Pola Financiera.

Las cantidades abonadas por el Estado en vta del Aal del Estado consttuián una obligación dl
Fondo aavor del Estado. El entegro dels importes dpueslos concargo al Ava del Estado Lao
sl ubican sido dispuestos para el pago de nereses como para el reembaso del principal delos
Bonos de la Sere ARG) avalada, 2 rezará en cada una de ls guiemes Fechas de Pago, asta
4 reembolso total, y se hará con argo ecpectvamente, los Fondos Disponidas y os Fondos
Disponiles para Amorizacón, o con cago los Fondos Disponibles de Lqudación, ocupando los
lugares enel arden e prelecón establecidos, respectramente, en l Orden de Prelción de Pagos
0.1 Orden de relación de Pagos de Liquidación según corresponda.

ES


pa

aa

En caso de que, contorme a ls reglas anteriores, en una Fecha de Pego, el Fondo, además de
rectegar el mpore aspuesto con cergo al Aval del Estado, equira la aisposicón de un nuevo
impor para apago de nteeses para el reembolso del prncpal ds los Banos dela Sena A210)
avalada, a Sociedad Gestora calculará y apicara el mpore eto que, según el aso, deba soltar o
reintegrar al Estado.

las de cualquier financiación subordinada.

Préstamo Subordinado.

La Soledad Gestora celebrará, en representación y por cuenta dl Fondo, con BBVA un contrato po el
ue BA concederá al Fondo un préstamo suboránado de carácter mercanl por impone de veiniún
lnes trescientos mi (21,300.00 00) euros (l Contrato de Préstamo Subordinado', La entrega dal
impone del Préstamo Subordnado se reslzará en la Facha de Desembalzo y Será destnedo ala
consitución del Fondo de Reserva Inicial en os 1ámminos prevsios en l parado 34.22. delpresete
Módulo Adicional, sin que, en ningún caso, su otorgamiento suponga garantiza el buen In de los
Préstamos tulzados

El reembolso del principal dl Préstamo Subordinado se efectuará en ada una de las Fechas de Pago
den una cuna guel a la Gferanc positiva exbtente ense el pancpa) pendiente de reembolso del
Préstamo Suboránado ala Fecha de Determinación preceden la Fecha Pago corecpordente y al
impone del Fondo de Resema Requendo a la Fecha de Pago Conespondiete, y en el orden de
acltación previsto para este supueco Conforme a la splcacón de Fondos Disponibles del Orden de
Prlacón de Pagos.

En caso de que el Fondo, conforme al Orin de Prelacón de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pego de Iquldezsutciete para proceder l reembolso que corresponda del Prástamo Subordnado, a
paño del pincipal que hubiera quedado sn reembosar, Se feembolsará en la Fecha de Pago
[nmesiatamente posterior unto con el mparte que, en su caso, conesponda reembolsar en esa misma.
Fecha de Pago, hasta su reembolso vota

El vencmiento nal del Préstamo Suboránado será enla Fecha de Vencimiento Final o, en su caso, en
la Echa en que la Socedad Gestora proceda a la Lquigación Antiopada con sujeción l Orden de
Prelacón e Pagos de Liqudción del Fondo,

El principal del Préstamo Subordnado pendente de reembolso devengerá un interés nominal anual
vanabie, determinado tmectralmene para ceda Parado de Devengo de Intereses, que

resate de sumar.) el Tgo de nrés de Neterenca determinado para los Bonos, y (1) un margen 08
300%. Estas nteesas e abonarán inicament 2 el Fondo depusiss de bquidezsulotent de acuerdo
con el Orsen de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de Pagos de Liqudación, según
conesponda. Los inereces so Iquidarn y serán exigibles al día de vencimiento de cade Pedo de
Devengo de Intereses en cada una delas Fechas de Pago, y so caeuaróntomendo como base: (los
las cleiwos existentes en cada Periodo de Devengo de Intereses y (1) un año compuesto por
Vresciemos sesenta (96) das. La pumera fecha d Iquigación de Iniseses fendá lugar 6 24 de
septiembre de 2007, por no ser Dia HáDI el 2 de sepiembre de 2007. Los intereses se abonarén enla
Focne de Pago coespondene siempre que el Fondo dsponga de Iquez suene de acuerdo con el
Orden de relación de Pagos o, legado el caso, con l Orden e Prlacón de Pagos de Liquación.

Los Intereses devengados y no pagados en una Fecha de Pago no ss acumularán al prnopal del
Préstamo Subordinado ndevengarán intereses de demora.

Todas las cantados vencidas del Préstamo Subordinado que no hubieran sido abonadas a BBVA por
insutciencia de Fandes Dispones, e harán electivas en las siguentes Fechas de Pago en que los
Fondos Disponbles peras el pago de acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos. Les candados no
pagadas n anteriores Fechas de Pago se azonarán con preferencia 8 1as cantidades que coespondería
Aacóner en relació con l Prestamo Subordinado en cha Fecha ds Pago, atendendo en prmer lugar 2
los ntosas vencido y no pagados yen segundo lugar. ala amortzación del prinopal, según el Orden
e Prelacón de Pagos 9, legado el caso, l Orden de Prelación de Pagos de Lauidación

es


2432

E Contrato de Préstamo Suborsnado quedará esueto de pleno derecho enel caso de que las Agencias
de Callcacón no contmaran antes del nico del Peredo de Susergció. como Inle, as calcacones
“asignadas con carácter provisional a cada una delas Seis

Préstamo para Gastos Iniciales.

La Sociedad Gestora celebrará, an reprasentció y por cuenta del Fondo, con BBVA un contrato de
préstamo de careta mercat por import de dos milenes cien mi 2 10000000) suos (el “Contrato de
Préstamo para Gastos Iniiles. La entrega del impor del Préstamo para Gastos Incas se
realzará enla Fecha de Desembolo yserá destinado a inacia los gastos de constución del Fondo, y
de emisón y esmiión de os Bonos, al pago a la Dirección General del Tesoro y Poltica Financiera la
comisón prevsta en la Orden de 10 de enero de 2007 y a nens parcialmente la cesión delos
Préstamos, pr dieerca ene el caia noranal ota que ascindan los derechos de crédito sobre os
Préstamos y el importe nominal que asciende la Emisión de Bonos,

El pencipaldel Préstamo para Gastos nales pendiente d reembolso devengará un ner nominal
arial vañbl, determinado timestalmente par cada Pesado de Devengo de Intereses, que será el que
rezate de sumar. () el Tipo de ner de Aterenca delos Bonos determinado para Cada Parado de
Devengo de Intereses, yl) un margen de 20%. Esis mreses se abonarán Únicamente sl Fondo
s=puzsse de hauoezsutcente de acuerdo con el Orden de Prelcin de Pages o Orden de Preación
de Pagos de Liqudación según corsponda. Los intereses se Iquidarn y serén exigidos al ía de
vencimiento de cade Parodo de Devergo de Imereses en cada una delas Fechas de Pago, y se
calulrán tomando como base () os días elecios existentes en cada Periodo de Devengo de Imreses
y un año compuesto por tesciemos seseta (960) días. La primer lcha de Iguidacón de inreses
tendra lugar 124 de seplembre de 2007, porno ser Dia Hábi 22 de septembre de 2007.

Los intereses devengados y no pagados en un Fecha de Pago no se acumulsián al púncipal dl
Préstamo pra Gastos Inicaesnidevengarán nereces de demora

La amorización del rinipal del Préstamo para Gastos Iniciales e oectuarávimestaimente on cada una
delas Foches de Pago de latorma siguiente

(0 La parte del principal del Préstamo para Gastos inile que ubiera sido reimenteulizaa para
"inancir os gasts de onsitcin del Fondo y de emisóny admisión de los Bonos, se amenizar.
en doce (12) cutas Mimestales conservas y de Igual mpone, en cada Facha de Pago, la
pemera d as cuales fenrá lugar e la prmera Fecha de Pago, 24 de septembre de 2007, por no
Ser Día Hab el 22 de septembre de 2007, y las siguentes hasta a Fecha de Pago corespondie
122 de junio de 2010 incida.

(1) La pare del pipa del Préstamo para Gastos ncaes que hubiera sido ulizada ara financiar
parcialmente la casón dels Préstamos y la que, en su cso, no rosulreulizade Se amorizar.
na primera Fecha de Pago, 24 de sepiembre de 2007, porno sr Dia Mábl 22 de septembre.
pe

Todas las canidados venidas del Préstamo para Gastos Iniciales que no hubieran sido abonadas a
BBVA por nsufencia de Fondos Dispontle, se harán cectwas en las siguientes Fechas de Pago en
ue los Fandos Disponibles permitan el pago de acuerdo con el Orden de Preacón de Pagos. Las
Cantidades no pagadas en anteriores Fechas de Pago se abonarán con preerenca alas cantidades que
«onesponderla atonar en relación con al Préstamo para Gastos Iniciales en dera fecha de Pago.

tendiendo en prime ugr os nereses venidos y n pagados, y, en segundo lugar, a amonizaión
e propa según el Orden de Prelaión de Pagos o, legado e caso el Orden de prelación de Pagos de
Liquidación.

El Contato de Prósiemo para Gastos nicles no quedará resueto en caso de resolución de la
constsucón del Fondo, conforme lo previsto en el número (Y dl apartado 4.4.4 del Documento de
Registro del Foleto. En ase caso, e Préstamo para Gastos Iniciales se desinará a atender el pago de os
gasto de consttución del Fondo y de emisión y admisión delos Bonos, así como las demás ostgacones
Contradas por la Sociedad Gestora, en terasertació y por cuenta del Fondo, que nazcan a causa de la
onsttucón el Fondo y sean exige, quedando postergado y subordinado el reintegro del prnopal a la
Sattación de denas obIgacione, con cargo aos recursos remanentes del Fondo,

as


as


2433

344

ny

Subordinación de os Bonos de la Serie B y de

Sere.

Los Bonos dela Se se encuentran postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respecto aos Bonos de la Clase A Seres Al y AZ). de contomidad con lo previsto en el Orden de
Prelacón de Pagos y n el Orden de Preación ds Pagos de Luiacin

Los Bonos de a Sere se ncuentan postergados enel pago de intereses y de reembolso del prinpa,
respeto als ionos de a Clase A Senos A1y AZ) y d a Sere, de conformidad con lo presto en
«Orden de Prelació de Pagos yen el Orden de Prelacó de Pagos de Liquidación

No obstante, el pago dels obigaciones económicas abono de intereses y reembolso de pipa) de os
Bonos dela Sere A210) está garantzado por el Aval dl Estado,

Entos apartados 4.6.1 y 462 del Nota de Valores se detalan los números de orden quewenla prelación
e pagos del Fondo ccupan los pagos de intereses y de reembolso del pencipal delos Bonos de cada
na delas Senes.

Parámetros para la inversión de excedentes temporales de Iquidez y partes responsables de tal
Inversión

Cuenta de Tesorería.

La Sociedad Gestora, en representación y por cuea del Fondo, y BBVA celebrarán un Contrato de
Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado (Cuenta de Tesoreria) en vinud del cua ESVA
garantizará una tentlida varo determinada a as cantidades depostadespor sl Fondo través de
“4 Sociedad Gestora en una cuenta inancira, En concreto el Contrato de Apertura de Cuenta a Tpo de
Interés Garantizado (Cuenta de Tesorera) determnaré que en una cuenta Inancera en suros la
“Cuente de Tesorería), abra en SEVA, a nombre dal Fondo por la Sociedad Gestora, serán
depositadas todas as Cantidades que recha 6l Fondo, que en u mayor parte pracederán de los
guientes conceptos:

(0 Impone electo porel desembolso de

uscpción de a Emásión de Bonos;
U) prncpal reembolsado enterosos cobrado delos Préstamos;
(li) cualesquiera oras canicades que onespondan al Fondo paridas de os Préstamos

(1) dsposcón del pncpal el Préstamo Subordinsdo y elimpore a que asciende en ada momento 0
Fondo de esema

(4 sposicón del principal del Préstamo para Gestos nic
que sean abonadas al Fondo devadas de a Permuta Financera;

6 las canti

(ven su caso, las cantidades que sean asonads al Fondo por la ejcución del Aval del Esto;

(vi) las cenióades a que ascienden los rendimientos bteridos por los saldos habidos enla propi
Cuenta de Tesorera y

(9) las cantidades a qu asciendan ls retenciones a cuenta delos rendimientos de apta mobario
que en cada Fecha de Pago corresponda elecuar po ls intereses de ls fonos satstechospor al
Fondo, hasta que coresponde secar su ingreso la Administración Tributaria.

BBVA asonará un 1po de interés nominal anual, varas timestralmente y con Inuidación trimestr,
excepto par e primer periodo de devengo de Intereses que tendrá la duración y quidación de intreces
cortespondento ala curación de este periodo, acicabo para cada periodo de devengo de imereses
(Afesers al Periodo de Denengo de Weesas establecido par los Bonos) poros sados aros posos
ue resulten enla Cuente de Tesorería, Igual al ipo de interés que recute de disminur () 0 Tipo de
Inerás de Referencia deteminado para cada Peñodo de Devergo de Insrases de ls Bonos que
conca susancalment con ada peñodo de devengo de intereses de la Cuenta de Tesorera, 1 anun
margen Gel 0.10%, ansiormado a un tipo de merés sobre la base de años naturales [oso es.
mutilado por 365 0,5 es iiesto, por 66 y dvddo por 60). Los intereses se Equcarn al la de
vencimiento de cada partdo de devengo de intereses en cada una delas Fechas de Determinación del
Fondo (a cuaño (4 Dia Hal antena 2 cada Fecha de Pago). y se caculaán omando como base: ()

ar


los das electivos existentes en cada periodo de devengo de intereces, y (1) un año compuesto de
vrescienos sesenta y cmo (365) las, sl ee pisest, d trescientos sesenta y sa (365 El per
pedo de devengo de imereses comprender ls las trancuridos enve la fa de constución de
Fondo y la primera Fecha de Determinación, 18d septembre de 2007.

En supuesto de que la deuda corto plazo no subordinada y no garanizada de BEA, experimenta.
en cualquier momento de a vda d a Emisión de os Bonos, un descenso en u clicaión Stands
por debajo de FI de Pi o de A1, según las escalas de caicacón de Fch de Moody y de Sa?.
Fespecivament, a Sociedad Gesiora, an un plazo máximo de 1eima (30) das a contar desde al
momento que tenga lugar cualquera de dichas Crcunstancias, deberá poner en prácica previa
comunicación a las Agencas de Calicación, aguna de las opciones desctas a continuación que
permitan mantener un adecuado rvel de garantía respeto alos compromisos derivados del Contrato de
Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Gerantzado (Cuenta de Tesoreria) para que n se vea perjudicada
la calfcacón lorgada aos Bonos por las Agencia de Callicación

a) Ootene de una edad con caficació ceca minima ds su deuda a coro plazo no subordinada y
o garenizada de FI, de P1 y de Al, según las esceles de caicaión de Fe, de Mondys y de
SAP, respecivament, y sempre slo la comunicación previa as Agencias de Calficació, un
va a prmer requerimiento que garante l Fondo, 8 simpesolatud de a Soledad Gestora, el pago.
puntual por BBVA de su oigación de reembolso de las cantidades depostadas en la Cuenta de
Tesorería, duran e empo quese mantenga la suación de pérdida delas calcaciones FI, P-1 0
AI por pate de BEVAy de conlornidad con os cies de Sap.

"Trasladar la Cuenta de Tesorera a una entidad cuya deuda a coto plazo no subordinada y no
úgetantzada posea una calicación mínima de FI, de P+ y de A1, según las escalas de calicación
e Fiah, de Moody s y de SAP, respectivamente, de As desu deja lsgo plazo no subordinada y
o gerantzada, según la escala de calfcación de SAP, y siempre que dana entidad no seta
aifcade por SSP an su dns a coto plazo no subordinada y no garantizada, y contaar la máxima
rentablidad poshle para sus sido, que podrá sor dereme e a contratada con BBVA en vitud del
Contrato de Aperura de Cuenta a To de interés Garanizado (Cuenta de Tesoreria)

En caso de no ser poses as opciones ) y) arterias biene de BEA: de un tercero, garantía
Parorai a tevor del Fando sobre aciwos financieros de calidad credic no inte ala de
Deuda Pública del Estado español, por impone sufcine para garamizar los compromisos
estaiccióos en el Contato de Aperura de Cuenta a Tipo de Ingres Garanizado [Cuenta de
Tesorera

Asímismo, en caso de que no fueren posibls las opciones amerores en los términos previstos, la
Sociedad Gestora podrá inver os sacos, por peracos hasta a squentoFacha de Pago, en actos
de reria ja en euros a coo plazo emidos por entidades que como minimo cuenten con las
«aleaciones de la uuda codo plazo no subordinada y no garantizada, segán las escalas de
Calfcacón de Fac, de Moody y de Sa?. respectivamente, de FI (para periodos ineores 30 dls
'OFte para pridos supeñores), de P-1 y de A (par pecdos ines 60 ls, procediéndose

la cancelación de la inversión sia cañcacón se recujeso por debajo de A1 dento de los 0 días
siguentes a dihs bajada dela calcacón o A1+ para periodos o Impares superiores) inuyendo,
valores a cono plazo emlids porel Estado español, pudiendo darse or ant, en este supuesto
ambién, quel rontiidad obtenida ea dferene a a obteida inicialmente con BBVA en viud del
Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)

En caso de producas la situaciones b) o 6) y que, posteiamente, la deuda a coo plazo no
“uboranada y o garanizada de BBVA alcanzara nuevamente las celicaciones d Pl, de P-1y de A
1, según les escalas de calcacón de Fch, de Moody's y de Sa?.respectramenie, la Sociedad
Gestora con posterioridad trasladarlos saldos de nuevo a ESVA bajo el Contato de Apertura de
Cuenta Tzo de Interés Garantizado Cuenta de Tesorera)

Todos los coste, gastos e Impuestos en que se incuran por la rezación y formalización de las
Aantetore opciones serán por cuenta de BESA.

és


2as

2as

2ass

Cobro porel Fondo delos pagos relaivos alos activos

El Adminisrado resizar la gestión de cobro de todas las cantidades que consponda sateecer alos
Deudores derivadas de ls Préstamos, así como cualquier oo concepto Induyendo los cortespandintes
A os contratos de seguro de daños aobre los inmuebles Mpotecacos en garantia de los Préstamos
Fpotecaños. El Aaministrador pondrá la debida diigenca pare que los pagos que deban realzar los
Deuctes, sean cobrados de suero on los éminos y condiciones contractuales dels Préstamos.

Las cantados que el Aaministraor reciba denvadas de os Préstamos las ingresará en su integridad al
Fondo en la Cuenta de Tesoreña el sópimo día posterior al día en que fueran recidas por al
Aciminisrador, o, en caso de no ser aquel un ía hábil, el siguente da hábl y con fecha de valo de
Séptimo día naural posterior l día en que fueren rectas porel Agmiisraor. según ls términos y
ondicones esteblecdos. A estos electos, se consiarán das hábils lodos is que lo sean con ego
“al sactords banca del luto de Madrá

No obstante, n caso de un descenso dela calicacón dela deuda a coro plazo no subordinada y no
gatantzada del Administrado por debejo de F2, de 1. de A2 según las escalas de cacación de
Ftch Moody y S6P,respecivamento, la Sociedad Gestora meciante comunicación esca digida al
Acminsrdor, le cursa instuecones para que dchas canidadeslas ingreso con anterioridad enla
“Cuenta de Tesoreria putleno llegara ser incuso en lla Inmeciatamente posterior l día en que fueren
recibidas por el Agmiisrdor. En caso de que lacalcacón de la deuda cono plazo no subordinada y
o gerantzada del Administrador sea de F2, según la escala d calfcacón de Fich, ls cantados
recbicas porel Agministracs denvadas de los Préstamos las ingresará al Fondo en la Cuenta de
Tesoreria no más tarde de segundo día postnor el da en que fueren reciidas por el Administrado,
en caso de no ser equelun ía nába, el siguiente día há, valor ese mismo día. En caso de un descanso
ela cafcació dela deuda a po pio no subordinada y no grantzaca del Administrador por delo
de nas, según la escala de calcacón de Moody, las canidados rectoidas porel Adrinstredor
ervadas delos Próstamos las ingresará l Fondo ena Cuenta de Tesorera el primer día postarr a
en que tueren recibidas po el Aaminisador, 0, en aso de no ser aque un dla nábl, el suiente ía
hábil, valor se mismo día. Además, en aso de un descanso de la elicacón e la deuda cono plazo
o suborinada y no granizada dl Acminisador por debajo de F2 según a escala de caliacin de
Fteh, el Adminsrador deber consul un depósto an fecha favor del Fondo por una comida que
estén nea con os crtecos de Fi descrs en u norma "Comminging Ask n Sructued Pianos
Tansactons: Semicer ana Accoun Bank rte de 9 de junio de 2004 0 documento o Inorme de Fin
ue pudiera sust el atrio en el ute,

La Sovedas Gestora podrá cursar as mismas instuciones en caso de que la deuda a coo plazo no
“abordada y no garanizada del Adminsrado no estuviera calzada por Fl, Moody 0 S8?.

El Acminisador en ringún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere recodo provamente
elos Deucores en pago de os Préstamos

Orden de prelación de pagos efectuados por el emisor.

rigen y aplicación de fondos enla Fecha de Desembolzo de los Bonos y he
de Pago, excluido,

El origen y aplcación de las cantidades diponites por el Fondo en la Fecha de Desembolo de la

la primera Fecha

%. Origensel Fondo ispondr de fondos por los siguientes conceptos
8)  Desembolso dela suserpoió de los Bonos.
b) Disposición del principal el Préstamo para Gastos Iniciales.
+) Disposición delprincipa del Préstamo Subordinado.
2. Aplcación:a su vez el Fondo aplicará os indos ameriormente deseos ls siguientes pagos:
8)  Pegodela pare del precio de adquisición delos Préstamos no Hpotecarios y de suscfción de
los Cenifcados de Transmisión de Hipoteca por su valor nomina.

ss


3462

34621

b)  Pegodelos gastos de constución del Fondo y de emisión y acmisión d os Bonos
+) Consttución del Fondo de Reserva Inca

rigen y aplicación de fondos e part de la primera Fecha de Pago, incluida, y hasta la última
Fecha de Pago ola iqidación del Fondo, excluida. Orden de Prelación de Pagos

En cada Fecha de Pago que no sea la Fecha de Vencimiento Final cuando uva lugar la Liquidación
Anicipada del Fondo, la Sociedad Gestora procederá con carácter Sucasivo a apacar ls Fondos
Dispones y los Fandos Dispontles para Amarización y en l orden de prelación de pagos que se
esttlece a Contuacón para cada no ds elos (e "Orden de Prlacion de Pagos)

Fondos Disponibles rigen y aplcación.

1. Origen

Los fondos dsponbes en cada Fecha de Pago (os Fondos Disponibles paa hace ent alas
úobigaconss de pago e tención relacionsdas a continuación enel apartado 2 serán los importes
ue habrán sico depostados enla Cuenta de Tesorería corespondente alos aguéntes coceplos

8) Los ngesos percibidos por el reembolso del principal de os Préstamos durant el Periodo de
Determinación precedente aa Fecha de Pago conespondinte

b) Los inroses ordinaños y de demora percibidos de los Mésiamos durante el Periodo de
Determinación precedente aa Fecha de Pago coespondint.

+) Los rendimientos peris por las cantidades deposiacas enla Cuenta de Tesorería.

)  Elimpone conespondente al Fondo de Reserva enla Fecha de Determinación precedente a
Fecha de Pago corespondente

e) En su caso, las cantidades netas períbidas por el Fondo en vitud del Contrato de Permuta
Financiera y, en el caso de resolución del Contrao, la cantidad que Conesponda al pago
Iquldatwo a pagar por la contaparedel Fondo (Par).

1 Cualesquiera oxas cantidades que hubiera perctido el Fondo durante el Periodo de
Determinación precedente a la Fecha ce Pago corresponden, incluyendo las que puedan
resultar dela enajensción de benes, valores o derechos aojuciados al memo o explotación de
loe memos.

Los ingresos conespondentes a los conceptos 8), b) y Y antros percibidos por el Fondo y
epostados enla Cuenta de Tesorera dos la Fecha de Determinación precadete, exc, a a
Fecha de Pago conespondente hasta seta última, no se inluzán en ls Fondos Disponibles en la
Fecha de Pago corespondente, permansciendo su import depositado en la Cuenta de Tesorería
para su inclusión enlos Fondos Disponibles en a siguente Fecha de Pago.

Adicionalmente y no integradas en los Fondos Dispones, el Fondo dispondrá de la cansdad
“dspuesta por la ejecución dl Aval dl Estado que le fuera abonada desde la Fecha de Pago
preceden ala Fecha de Pago comespondenie. desinada únicamente l pago de intereses delos
Bonos de la ario A2(G) en elcrden 4 de apartado 2 siguiente.

2. Aplicación
Los Fondos Disponibles se splcarán en cada Fecha de Pago al cumplmiento, con independencia del
momento de su devengo, de las obigaciones de pago o e eteción eiges an cada Fecha de Pago,
nel siguente orden e relación, salvo la spicación establecida enel orden que podrá tener lug
“en cualquier moment deacuerdo con u axis

1. Pago delos impuestos y gastos orar” y extracránaros” del Fondo, supidos no por la
Socedad Gestora y debidamente Justicados, incluyendo la comisión de dminisració a aros
de ésta, y el tetode gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de

9


2.

.

5.

e.

e.

sos

Agenc de Pagos. En est orden slo se atenderán en favor del Adminatraory en relación con
«el Contato de Administración los gasto que hubiere antpado o supo por cuente del Fondo y
las cantidades que corespondera devolver, odos alos debidamente Jusiicados.

Pego al Adninisrador dela comisión estabecid or el Contrato de Administración

Pago de la cantidad neta a pagar, en su aso, porel Fondo en itud del Contrato de Permuta
Financiera. y. somente en el coso de ecoucón del clado Contato por incumplimiento del
Fondo opor ser éta la pane afectada por rcunstancias objalvas sotrevenidas, de a cantidad
asatolcer por el Fondo que coresponda al pago Iuetvo

Pago delos interes devengados delos Bonos dela See A y de la Ser 22) y reemualso
al Estado e los importes qe hubler sasecho al Fondo po la ásposión del Aval del Estado
para elpago de Intereses delos Bonos de 1 Sere AZ(G) avalada.

Pago delos intereses devengados delos Bonos dela Sei salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de presó

Se procederá ala postergación de este pago al ges cuando en a Fecha de Determinación
precedeme a la Fecha de Pago corespondiene el Saldo Vio acumulado de los Préstamos
Dudosos desde la consttución el Fondo fuera superior l 650% del Saldo Vivo inicial delos
Préstamos en la casitción dl Fondo y siempre que no se hubsera produrido la completa
amonizacó delos Bonos dela Serio A1 y e a Seria AZ(G) y el reembolso et impor debido
al Estado por ejeucones del Aval del Estado para la amortzación dela Sere AZ(O) y no se
era a precucr na Fecha de Pago conespondinte,

Pago dels intereses devengados de los Bonos e la Sere salvo postergación de este pago al
lugar enel orden de reason

Se procederá ala postergación de este pago al 9 lugar cuando en a Fecha de Determinación
precedente ala Fecha de Pago corespondente l Saldo Vivo scumulado delos Préstamos
Dudosos desde la constución del Fondo fuera supere al 500% del Saldo Vio Inicial delos
Préstamos on la casttución dl Fondo y Sempre que no se hublera pradurido la completa
amorizacón delos Bonos de a Sere A1. dela Sera AZ(G) y de la Seve 8 y e reembolso del
inpore debido Estado por ejecuciones del Aval del Estado para a amortzacin dela Sete
A2(G) y no seuera a produc enla Fecha de Pago correspondiente,

Retención para Amorización en una cantidad Igual al lereciaposva exitete la Fecha,
de Determinación precedente a Fecha de Pago corespondente entr () el Sado de Praaipal
Pendente de la Emisión de Bonos. Incrementa en el mpore pendiente de resmbosar al
Estado por la egcuconas dl Aval del Estado para la amoriación dela Seño AZ) y (1) el
Saldo Vivo e los Préstamos no Dudosos

En unción de la Iuigez exaente en ceda Fecha de Pago, el import elctamente aicado a
la Retención para Anorizacón tegará los Fondos Disponties para Amorización que se
apcarán de acuerdo can ls reglas de Distución de los Fondos Disponties para Amorización
ue se estalecenen los apartados 492 5y 4.35 de la Nota de Valores.

Pago de los intereses devengados de los Bonos de la Sers 8 cuando so produzca l
postergación de ate pago del * lugar en el orden de prelación conforme ee establece en el
Propio apartado

Pago de ls nereses devengados de los Bonos de la Sere C cuando se produzca la
postergación de este pago del 6 lugar en el orden de preacón coneme se establece en l
propio apartado.

Retención d la caidadsuicente paa mantener a dotación del mporte dl Fondo de Reserva
querido

Pego de la canidad a pagar por el Fondo que coresponda al pego Iquidao del Contato de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elcrden $ amor.


12%, Pego delos intereses devengados del Préstamo Subordinado.

13% Reembolso del prncpsl del Préstamo Suberdnado en la cuantía conespondieme a la
amorización del mismo.

141, Pego deintrecos devengados del Préstamo para Gastos Incas.

181. Reembolso del principal dl Préstamo para Gastos Iniciales en a cuanta corespondente ala
amontzación del mamo.

161. Pago del Margen de ntermedación Financiera,

Cuando en un mismo número de orden de prelación existan canidados xiii por dere
conceptos an la Fachs de Pago y los Fondos Disponibles no fueran sufentes para atender los
importe exigidos de odos sos la aplicación delremanens e os Fandos Dispone s ealzará a
prorata enr os mports que sean xigiles de cada uno de os, procecióndose a la dtibucón
Kelimpone eplcado a cada concep por el orden de vencniemo dels ébtos exigibles

0 Se conidran anos raros ero:

3) Cats que puedan deve de ls vercion, insfpcioss y autorizaciones omita de
igado career

1) Hirst d a Ages de Catas pl suit nte de calce ts

+) Gastos róvos a la tone del rgoro contas de los Bonos po =s rapresertacón mesiar
Scores en Cora. 2 2d a rage en Mero! secas ogarados y el
1) Gastos dardos delos aruncis y ntcaconasrsconados cone Faro y ts Bros

Se esta ques gados aros del Fordo on u ger ao, lero a comió de admin
Favor de la Sociedad Gestos y lo dead dl Cono de Agencia Pagos sean de, Spoxinadamene.
vacas md J00DDODAd) soon Dado eu la mayor año d aci pas GaÑA deere
relatados on Sto de Pip Pear del Emsa de Bros y l Sado Vo de 1sPrésaras y
chas ao anar de vid de Fon, is gatos osas del Fondón Gemini
copo altar

A So conidran gatos surta ds Fondo:

3) Si lural car, gts dervados de a poaracón y lomatzción pol cación de a Eset de
Conaluciny dls crasas coma pra train de cnats acens.

1 Gasta necesarios pra nal ejeaió delos Pésamos y de sus guata ome lo dvds de
lo actusconos corts qu aru,

+), stos exar de aia y de aescamieto leg

¿Suera el caso. el impota remanente co gastos caos de conlición del Fondo y de emisón y
camión dls Bonos us átra oxcco opaca dl retar pra Casos ncils.

+ En general cuiesqira os gasto requerdo extrcránatos que uan sporados or ondo ar
Ha Sncodad Castor en erosión par cr e mono,

3.4622 Fondos Disponibles pare Amortización: rigen y aleación.
1. Origen
Los Fondos Dispones para Amorización en cada Fecha de Pago serán el impone de la Retención

para Amorizacón electvamente aplicado en el sóptimo (7) lugar del orden de prelación delos
Fondos Dispones enla Fecha de Pago conespondente.

Adisonalmente y n integradas en ls Fondos Dispones para Amorización, el Fondo dispondrá de
la canoa depuesta parla ejecución del Aval del Estedo que le fuere aronada desde la Fecha de
Pego precedente hasta la Fecha de Pago conespondente, desinada incamente a la amorizacón
delpencipal dos Bonos dela Sere A2(G)



3462

2. Distibución delos Fondos Dispones pare Amortización entr cada Sere.

Las reglas de Disibucón de las Fondos Disponibles para Amorizacón se recogen en el apartado
4248 de la Nota de Valore

Orden dePrelación de Pagos de Liuidación del Fondo.

La Sociedad Gestora proceder aa Iqldación el Fondo, cuando tenga lugar a Eqidación elmsmo en
la Fecha de Vencimiento Final o cuendo tuviera luar la Lquidación Antcpada con ago lo previsto

penados 1.43 y 4:44 del Documento de Regato, mediante la aolcación de los fondos

ú=ponibls por os squentes conceptos os Fondos Dispones de Liquidación. () ds los Fondos
Disponibles y (1) de los ampones que vaya obteniendo l Fondo pola enajenación de los Prestamos y 2e
los acivos que quedaran remanentes, en el sguient orden de prelación de pagos (el Orden de
Prelaciónde Pagos de Liquidación:

2.

5.

».
e
a
100

12

19
190

seva para hacer eto alos gastos finales de extinción y Equación de orden but,
amistat o publicas,

Pego de los impuestos y gastos ordnaris y exracrdnarios del Fondo, supldos o n por la
Sociedad Gestora y debidamente uslicado, Incuyendo la comisión de administración  tavor
de ésa, y el testo de gastos y comisiones por servo, Incluidos los dervedos del Contato de
Agencia de Pagoe. En eat orden slo se atendern en favor del Adminatrdor y en relación con
“el Contato de Administración los gastos que hubiere antpado o supo por cuente del Fondo y
los canidades que corespondera dewoleñe en relación con los Préstamos, todos alos
debidamente Jsticados

Pego al Adninisrado dela comisión estabecid or el Contrato e Administración

Pego delos impares debidos, en su caso, de la cenióad neta a pagar por l Fondo por la
terminación dela Peru Financiera y solamente enel caso de resolución el cado Contato
por ncumpamieno del Fondo o pr ser éste la pare dectada por crcunstancs coplas
Sotrevenidas, dla canidad a satisizces porel Fondo que onesponda apago Inuidatvo,

Pago delos intereses devengados de los Bonos de Serie Al y de a Seis AZ) y reembolso
al Estado de los importes que hubler sasecho al Fondo po la áspostión del Aval el Estado
para elpago de Intereses delos Bonos de 1 Sere AZ(G) avalada.

Amorización del prncpal de os Bonos de a See 1 y la Ser A2(G) y reembolso al Estado
e los imperes que hubiere satslacho al Fondo por a disposición delAvel del Estedo para la
amonizacón de parcial de las Bonos de la Señe AG) en £l mámo orden de apicación
¿revista en elepgrle 21 de la Dioución de los Fondos Dispones para Amartzación
"stalecido en el apartado 4.935 de la Nota de Valores, salvo que concuntra la crcunsancia
¿reviet en el epigrate 22 de la Distoución delos Fondos Daponibles para Amezacón en
yo caso será de alcacón e mismo orden preso enel ado spgrate 22.

Pego delos itaresos devengados de os Bonos dela Ser
Amonizaión del principal e os Bonos dela Sere

Pego delos iteesos devengados de os Bonos del Sere
Amonización del pnipal de os Bonos delas Serio.

En caso de que fura conce la ines de créxito on argo alo previsto en el apartado
443:.1) del Documento de Registro, pago de los gastos Inancietos devengados y del
resmbolso del picipa del Ine decreto concerada.

Pego de la canidad a pagar por l Fondo que coresgonda al pago Iguatwo dl Conrto de
Permuta Financiera escepi en os supuestos contemplados en elorden 4 aer

Pego delos intereses devengados del Préstamo Subordinado.
Amonización del pinial del Préstamo Subordinado
Pego delos intereses devengados del Préstamo pera Gastos Inils.

s


2454

16% Amonizacón del principal de Préstamo paa Gesto Iniciales.

172. Pago del Margen de Intermediación Financiera

Con excepción de la aplcació revisa n el rden antro, cuando enun mismo número de arden
e prelación existan cantidades oxgile por eents conceptos an la Fecha do Vercnieto Final
cuando tuve lugar la Liquidación Ancipada y los Fondos Dispontles de Liquidación no fueran
Suficents para aleder los mponos exgles de todos esos, la aplcacón del temanerto de los
Fondos Disponibles de Liquidación se esizará a prorata entre los impotes que sean oxigles de
cada uno e elos, procediéndose ala ástrbución del importe picado a cada conoeplo porel orden
e vencmiento de os détos exigibles

Adicionalmente y no integradas en os Fondos Dispones de Liquidación, e Fondo dispondrá de

(La cantidad dipuesta por la ejecución el Aval dl Estado destnada únicamente al pago de
intereses yaa amonizacón del popel delo Bonos de la Seria AZ).

(6), En su caso, con areglo lo previo en el apartado 4.3.3.) dl Documento de Registro del
impone dispuesto del linea de crédito que tura concenade par a amorizacón amopada de
los Bonos pendientes de reembolso y el reembolso de ls Imports debiaos al Estado por
ejecuciones del Aval el Estado para a Sere A2(G) destinada únicamente ela satstcción de
stos concepos.

Margen de intermediación Financiera,

La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, clerará con la Entidad Cedente un
Contrato de Intermediación Financiera desinado a remunsrar a ésta por l praceso de intermediación
“nanciera desarolado y que hs pemdo la transtormación inancera deitora de la actvdad del
Fondo, la cesión a éste de los Piéstamos yla calicación asgnada a cada una de las Seres de los
Bonos.

La Entidad Cedente tendrá derecho a poc del Fondo una remuneración vaablo y subordnada (al
“Horgen de Intermediación Financiera) que se determinará y devengará al vencimiento de cada,
perdotmestal comprendido entre cada dos Fechas de Determinación consecuvas, en una cuanta.
Igual ala dlerecia positiva la hubo, entre ls ingresos y gastos incluidas las pórdas de ejercitos
Antetors sas huolne, devengados po el Fondo de acuerdo con su contable y previos al ere del
a nmedatamente aneror a cada Fecha de Determinación. La Iquidación del Margen de Intermediación
Financiera que hubiere sido devengado al ler del día amenos a cada Fecha de Determinación se
realzrá en la Fecha de Pago inmediatamente posterior sempre que el Fondo disponga de Iquidez
Sifciente deacuerdo con l Orden d Preacón de Pagos del Fondo.

Escepcionsimente:) el primer peñado de devengo del Margen de Insrmectación comprenderá desde la
echa e consitución dl Fon, Inuda, hasta la primera Fecha de Determinación l 18 de setemoe
de 2007, axctuid, que coesponde ala Fecha de Determinación precedente aa primera Fecha de Pago,
Y (1) a limo perado de devengo del Margen de Intermediación Financiera comprenderá a) hasta la
Fecna de Venomiento Fina la fecha en que Inace la Lsacacón Amcpada del Fondo, conforme ala
previsto en lapaado 4.4. del Documento de Registo, en a que se haya pocacio a la liguidación de
las Présamos y de los áctwos remanentes en el Fondo y a la datación de lodos los Fondos
Dispontles de Laudación sgulendo l Orden dePrelacn de Pegos de Liquidación.) oesdela Fecha.
de Determinación ear ala Fecha de Pago precedente ala fea cada en ), ambas incas. La
ámerafecha de Iiuidación dl Margen de Intermediación Financiera teca luar enla primera Fecha de
Pego, el24 de septembre de 2007, or no ser Día Hable 22 de seplembre de 2007.

En caso de que el Fondo, conforme al Orden de Prelción de Pagos, no dispusiera en una Fecha de
Pago de lquaez sutcente para satsacer la tonióao del Margen de Intemeciación Financiera, el
importe que hubiera quedado sin pagarse acumulaá in penalidad aguna a Margen e ntrmedación
Financiera que ee hubiere devengado n su caso, enel siguiente periodo trimestral se hará seco en
las siguientes Fachas de Pago an que os Fondos Dispones permtan el pago de acuerdo con el Orden
de Pretacón de Pagos 0, legado el caso, con el Orden de Preacón de Pagos de Lavascón. Los
importes del Margen de Intermediación Financiera no pagados en anteoes Fechas de Pago se
abonarán con preferencia limport que coresponda abonar enla Fecha de Pago conespondien.

9


El Contato de Intermediación Financiera quedará resueto de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Callcacón no contemaran antes del no del Perodo de Suscrpcón, como Ingles,
dalulea delas ceficacines seqrades con carácter provisional ada una de as Seres de Bonos

tos acuerdos delos que dependen los pagos de Intereses y del principal los Inversores

Permuta Financiera.

La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con BEA, un contrato de
permuta fnanciera (el Contrato de Permuta Financiera" o la Permuta Financiera”) conlorme al
"modelo de Contrato Marco de Operacones Pnancieras (CMOF) de la Asociación Española de Sano:
yes caracterisica más relevates se descricen a coninuación.

En vua del Contrato de Permuta Financiera, l Fondo realizará pagos a SEVA casulados sobre el po
de interés de ls Préstamos, y como contrapanida BEA realzar pagos al Fondo calculados sotre el
io de nerás Nominal medio ponderado de ls Seres dels Bonos y ot concepis, to llo según
lo aserto acontnació.

Parte: — El ondo, representado por la Socteded Gestora.

ParteB: — BOYA

1. Fechas de Iuidación.
Las fechas de Iquidacón oncidirán con as Fechas de Pago dels Bonos, esto es los ias 22 de
marzo. 22 de junio, 2 de septembre y 22 de diciembre de cada año, , en caso de nose iguna de
estas eras un Día Há l Día Mábi inmediatamente posterior. La primera fecha de Iquidacón
Será el24 de septembre de 2007, porno ser Día Haba 12 de septembre de 2007

Las canidades variables pagar por la Pare A y pora Pare para cada periodo de Iquidacón
respecivo se Iqiderán por net, siendo abonadas por la Pat pagadora ala Pano receptora en
ada Fecha de Pago.

2. Periodos de liquidación.
Parte:

Los periodos de Iqudación para la Pate A serán los das clectvamentetranscuridos entre dos
Fechas de Deteminacón conseculvas, excuyendo la primera e incuyendo la lima
Excepcionalmente, a) el primer pevado de Iquidación de a Pat A tendrá una duración equivalente
8/03 días tecivamente transcimidos ene la fecha de consfucón el Fondo, Inda, y el 18 de
Sepiembre de 2007 primera Fecha de Determinación, incdo, y 2) lútimoperodo de Kqudeción
e la Pat tendrá una duración equvaleme alos las efectemnetranscurido entre la Fecha
e Determinación precadane ala echa en quese produzca el vencmiento del Contato de Permuta
Financiera. excluida, la echa onla que se produzca el vencimiento, incida.

Parte:

Los periodos de Iqudación para la Pate E serán los das cletvamentetranscuridos entre ds
echas de Equaciónconsecutas,incujendo la prmera y excluyendo la útma. Excapcinsiment,
3) el primer periodo de Iauidacón de la Pare E tenga una duración equivalent a los das
útecivamente tranecurndos ate la Fecra de Desembalso dela Emisión de Bonos, Inia y el 24
e septemure de 2007, or no ser Día Hábl 22 e septembre de 2007. excl, y) elimo
periodo de lnudacin de la Pare B tendrá una duración equivalente a los das etectvamente
"ranscurados ene la Fecha de Pago precedente ala ena en que se produzca el vencimiento del
Contato de Permuta Financiera, inclui, y atera en aque se produzca el vencimiento, excluida,

9s


ss

sl

Importe Nomina

Será en ceda fecha de iquidación la meda dra, urant el percdo de Inuidación de la Pare A
inmediatamente anterior, del Sado Vivo de Préstamos no Mozos.

Cantidades a pagar porla Parte A.

Será en cade fecha de liquidación el resulado de aplcar el Tipo de Interés de la Pare A.
steminado para el periodo de iquidacón de la Pate A Inmediatamente antenar,l Importe
"Nominal en función del número de das dl periodo de Iuidacón de la Pate Ay sobre la base de
un año compuesto porttscients sesenta (960 is

Tipo de interés dela Parte

Será para cada penedo e Iqudación dela Pare A loe interés anual que resuta de de ()
la suma del mpert cal elos nreses perctdos delos e los Préstamos ingresados al Fondo
sane e prado de Inuldación de a Pare A, dleminuida en el impone de los meras condo
corespendients ala cesón de los Préstamos que, en su caso, Tubere pagado el Fondo durante al
mismo periodo de Iquidacón de la Pane A, ante (1) el Impors Nomina, multiplicado por el
resultado de did 360 ente el número de dla del periodo de Iiqudación de a Pare A

Cantidades a pagar porla Pate.

Será en cada fecha de Iiuidacón el resuado de sumas () el mportrecutanto de aplicar l Tipo de
interés dela Pare 8, determnado pata el prado de hguideción de la Pate E que vence, el Inpore
Nominal en función del número de días del peroo e Iquidació de la Pare E que vence, sobre la
ase de un año compuesto por escientos sesema (360) das y (1) el mor a que ascienda enla
echa de Iguidacn corresponden la comisión devengada po el Contato de Administración , en
aso de suitución, por un nuevo contrato de administración

Tipo de interés dela Parte,

Será para ceda paricdo de Iquisación de la Parte elo e interés anual que reste de sumar ()
«el Tipo de interés Nominal alcaie a cada Sere A1, AZ), 8 y O determinado paa el Periodo de
Devergo de Ineresas en curso cocidente con cada pedo de Iguidacn de la Paro 8,
ponderado porel Saldo de incl Pendente de cada Sere At, AZ), By O durant el Periodo de
Bevengo de nereses en curso, más (1) un 085 or certo.

Fecha de Vencimiento.

Será a primera enla que e produzca cualquiera de a ccunstancis enumeradas de (a (v) pra
la extción del Fondo contarme al staiacido en elaparado 4.4 del Documento de Registro.

Si en una Fecha de Pago el Fondo (Pee A) no dispusiera de Iguidezsulciento para efectuar 0
pago dela toaicad dela cantids peta que, on u caso, la corecporderasssace la Pano la
Pare de eta cantidad neta no satafecha será auidada e a siglente Focna de Pego siempre que
ll Fondo dleponga de haudez sutclente de acuerdo on el Orden de Prelación de Pagos S eta
tuación de mpago e produjera en dos Fechas de Pago consecutivas la Pare podrá opta por
resaver sl Contrato de Permuta Financiera. En este caso, el Fondo (Parte ) asumir la oigación
el pago de la canidad hqucaiva prevista que le coresponda en ls términos del Contato de
Permuta Financiera, y toco alo de contomidad con el Orden de relación de Pagos. la cantidad
Kquidata del Contrato de Permuta Financiera tera obligación de pago de la Part By no del Fondo
(Parte A, la Pare 8 asumir a cbigación del pago de la caida Iquidtva revisa en el Contrlo
e Permita Financiera.

Igualmente se determinará que al en una Fecha de Pagola Pare E no efectuara el pago de la
votadas dela cantidad que le conespondier sasace l Fondo (Paño A), la Sociedad Gestora, an
nombre y rpresentacón del Fondo podrá opar po esover e Contrato de Permua Financiera, En
este caso, la Parte 8 asumirá la obligación dl pago de la nidad Iquldalwa prevista en el Contrao

9


e Permuta Finaciora. Sa cantidad Kquidatwa el Contrato de Permuta Financiera uera gación
del Fondo (Par A) y n dela Pare B, el pago dela misma porel Fondo (Pan A) se efectuara de
Cantormdas con el Gran de Preación de Pagos.

¡Sin perio del ante, salvo en una situación permanente de ateración del equiirio Inancioro
el Fardo, la Sociedad Gestora, en reresentció y por cuenta del Fondo, ratará de contratar un
nuevo conrao de permuta Anancera en conacionas Sustanclmente idénticas al Contato de
Permuta Financia.

Actuaciones en caso de modificación del calificación de la Parte

En supuesto de que a caliacón lago plazo dela deuda no garantizada y no subordinada.
dela Pane (o su susto) ode cualquier gran en su momento dela Pare Bo 5u susto]
eje de tana una calicecón minima de A (o su quialente) d Ft la deuda cono plazo de
la Pare 8 (asu susto) o de cualuer gane en su caso dela Pa E deje detener una
«alfiación mínima de FI (o su equvlete) de Fich ambas, las “Calicacones Requeridaspor
Fon) y que. como Consecuencia del ateo la Celicación gente de os Bonos ass rebajada.
0 puesta en evisón pare una poste rebaja por Feh (Suceso Iii en la Calicacón de
Few) la Part 8 deberá, con igencia razonable en un plazo d 90 das desde e acaecimiento
de dicho Suceso nia enla Calficación de Fich, y su ost, realzar cuqulea entre:

(Ay otorgar un contrato de garantía pgnoraia a favor de la Pare A en una cantidad que has

que a Pare A rec contimación de Fh de que con dcha garantia la clficacón delos
Bonos no sa vera aletada:

(8) cedertodos sus derechos y obligaciones devados del Contrato de Permuta Financiera a una
tercera entidad que la sustuya,saifactoña pasala Paro Ay que teca contrmación de
Fc de que co dicha cesión la calcación elos lanos no se veia aectada:

(O) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad sastacoa ara 1a Pare A
¡garanice sus derechos y oblgacones dervados del Contato de Parma Fnnciray que
rece confimación de Fich de que con cho documento de garantia la alfcacón de los
Bonos o severa afectada: o

(0) adoptar cualquier tra medida que la Pare B acuerde con Fich, que permita, una vez
ú“añogtada cha mes, que la calicacón delos Bonos £e mantenga en la Cacacón de
Each.

En caso de que sean saifehos en cualquier momento cusiuira delos aperados fi) 8). 4)
(C) 0 (iD) arterres, toda gran (o su equivalent, según el caso) prestada pola Par 8,
e conformidad con previsto an el páralo (a) (A), ser dewueta ala Pare 8 yla Pano 8 no.
Será requerida a prestar ninguna arar adiciona

(0) Criterios de Fitch (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no subordinada dela Pate (o
su susto) de cuele garante en su momento de la Pare (o su sust) dj detener
¿na calicación mínima de BBB» (o su equivalente) por Fic, ola deuda a coo plazo de la
Pene (o su sustituto) o de cualquior garante an u momento dela Pare B o su sustto) deje
e tener una calicacón mínima de F2 (o su equivalente por Fch y, a consecuenca de lo
antes, la calfcecón vigente de los Bonos se rebajada opuesta an revisión para una posile
reoaja por Ftch (Primer Suceso Posterior an a Clica de Pe). la Parte E deberé, dentro
e los 30 días siguentes desde el aceccíiento de dero Prmar Suceso Posterior en la
Calfcaión de Fin realiza cualquiera ente

(A) otorgar un contrato de garantia plgnoraia ateos de la Pano A enla lech de frma del
Contrato de Permuta Finandera, según lo descrto en el apartado () (A) antro y prestar
cualquier garantia preve en el mamo, a condición de que an cuaquer colo cálculos del
valor de mercado y la conecta y puntal consitucón de la geranía sean veficados
Semanalmente por un tercero independiente (siendo soportados por la Pare Blos coses de
¿cha ventcacón independente); o

9


(8) con una dligenca razonabl, con carácter prrao ala opción (A) ameñor ya su costa,

1. ceder tados sus derechos y obligaciones dertados del Contrato de Permuta Financiera a
na tercera entidad que la sustituya, sasacoria para la Pat A(coyo conseimieto,
que no se deregará sin razón se producirá si Fc contima que con dicha cesión
Fmantendra la calcacón delos oros por Fih, o retableceria la calcacón de los
Bonos por Fich, al vel que tuviesen Inmediatamente antes d dicho Pimer Suceso
Poster enla Calfcación de Fc

2. conseguir queun documento de garantía de una tercera entidad sattatota par a Pan
A garantice sus derechos y obligaciones dervacos de del Contrato de Permuta Financiera
(exyo consentmiento, que nose denegará in azón, 50 producirá s Fic contima que
con dicha garantia manten la calicaión delos Bonos, o resablecería la clficación
de los Bonos, al nel que tuviesen Inmediatamente antes de dicho Primer Suceso,
Pastenorenta Calfcación de Flo

3. adoptar cualquier ota medida que la Pare E acuerde con Fitch, que permúa, una vez
copiada dcha meda, que la calfcación e los Bonos se mantenga ss restabezca, l
vel que uvecen Inmedatamente antes de cho Primer Suceso Posteñor en la
Caltcación de en.

En caso de qu sean salisechos en cualuiee momento cualquiera delos apartados (4) (8) (1
(2) 0 (2 amenores, toda garantia (o su equiaent, según el caso) prestada por la Pare 8, de
úcontoridad con un conato de garantia pigroratia susto de cuerdo cono previsto an 6
parado) (A) anterior o en el aparaco 3 A). será devuet ala Pare B yla Pate Bo será
requerida e prestar inguna garena adicional

(l) Ceteio de Feh (continuación)

En el supuesto de que la deuda a largo plazo no garantizada y no uboránada dela Parte (o
su susto) de cuele gerate en su momento de la Parte B (o su susttt) je detener
únacelficacón mínima de 88 o su equivalente) por it, ol deuca a cono plazo de a Pene
B (o su sustt) o de cualquier garante en su momento de la Pare B (o su susto) deje de
ner una calicacón mínima de FS o su equivalente) por Fich y, como consecuencia delo
ante, la calicecón vigente de ls Bonos sea rebajada  puest en revisión pare una posible
or fuen (Segundo Suceso Postenor en la Calicacón de Fcn). la Pare S, con
ligenc razonable, en un plazo de 30 das desde el aceccmient de dicho Segundo Suceso
Posteñor enla Calfcación de Fih,y asu cosa, procurará realzar erre:

(A) cedertodos ss derechos y obligaciones dervados del Contrato de Permua Financiera a una
tercera entidad que la susuya, saifacto para la Pat A (cuyo consentimiento, que no e
denegara an razón, se produces sl Ft coma que con dcha oesión mantendría la
calicacón de los Bonos por Fac, oresableceris la calicacin delos oros por Fc, l
vel que tudesen Inmedatamente antes de dcro Segundo Suceso Pastaor en la
Callcaión de Ph)

(8) consegui que un documento de garantia de una tercera entidad saisacoa par la Paro A
¡arantce sus derecho y obigacanes derados del Contrato de Permuta Pnanciera cuyo
Consentimiento, que n se denegar sn razón, se producirá si Fh contrma que con ha.
¡arama mantendria la celicacón e os Bonos, establecería la clicacn de los oros,
Al nivel que tuvesen inmedatamente antes de Gcho Segundo Gucsso Posteror en a
Calficacón e Freno

(Cjedoptr cualquier ova medida que la Pao 8 acuerdo
adoptada dcha mea. que lacalicación delos Bonos
vel que tuvesen inmediatamente antes de dicho Segundo Suceso Postear en la
Caltcaión de Pien.

Para l celo del valor de mercado a los efectos de Ftcn se acuará contame alos ceros
de Fch nacados en su inormo "Countepany ik in Stutured Finance: Sap Crtera, de
13 de septembre de 2004, o Socumento o nforme de Fich que pudera sust alante en
«luto, proponiendo la Pate B una tórmla de estimación del valor de mercado dela Permuta

se


Financera, den delos quie (15) días siguentes a la pérdida de clficación A por la Pare
a.

Todos los costes, gasto e impuestos en que se Incura por el cumplimiento de las anteriores
úblgaciones será por cuenta dela Pai

(Criterio de Moody

La Par B asumirá los siguientes compromisos irevecabes bajo el Conxato de Permuta
Financiera:

(0 Si en cuaquer momento al largo de la vida dela Emisión de ls Bonos, a Pato Bl
aguo de sus Garantes cuenta con él Primer Nel de Callcecón Requendo
Fincumpleniento delPmer Nivel de Catfcació”, a Pano levará a cabo alguna delas
guientes medidas en el plazo de trnta (30 Dies Hábles desde la ocurenca de dcha

a) Obtener un Susto con el Primer Nel de Calfeación Requerido (o bien que el
Sustituto cuente con un Garante con el Primer Nel de Calfcacón equendo)

b) Obtener un Garante con el Panes Nivel de Casación Requerido.

«)  Consttlrun depást en elevo o de valores atavedelFando en una entidad con
na callicación de su deuda cono plazo no subordinada y no garantizada gua a P-1
Según la escala de calicacón de Moody's, de contomidad con ls términos del
Aneso de Garantía Credit

(1) Si, en cualqier momento al ago del vida d a Emisión de los Bonos, nila Parte ni
“alguno de sus Garantes cuema con el Segundo Nivel de Calicación Requerido
Ciicumplmieno del Segundo Nivel de Calfcación) la Pane B, acuando de foma
slgert, procurará, en el plazo más breve poste, A) Cbtenr un Garant con el Segundo
Nivel de Calltcación Pequerid; o (8) obtener un Susto con el Segundo Nivel de
úCallcación Requerido o tien que el Sustuto cuente con un Garate con l Segundo Nel
de Calicación Requerido)

Mientas no se Beven cabo las aomatvs descias eetormente, la Pare E deberá, en
«el plazo de ima (30) Dias Hábles desde la ccurencia del Incumgimiento del Segundo
Niel d Calificación, const un depósito on lecio o de valores a favor del Fondo en
uns atidad con una calicacón de su deuda a cono plazo no suboranada y n garantizada.
¡gua a A según la escala de cafcación de Moody», lempre que no $e peruaaue la
calficación otorgada alos Bonos

Las oblgacones dela Pare B baolos parados (1 ( y WU) amteors, as como las causas
de Terminación Aniopada que se deriven de ellas, s00 estarán vigentes mientras se mantengan
las causas que malvaon el Incumplimiento del Primer Nue de Calicación o el Incumplimiento
del Segundo Nivel de Calicació respectivamente. El mpone del depósito que hubiera sido
realzado por la Pate B bajo ls secciones (1 () y (Y (1) anteriores será devueto ala Pare 8
cuando cesen las causas que mataron el Incumplmiento del Prrer Niel de Calfcación o 01
Incumplimiento del Segundo Nit de alicación, respectivamente.

Todos los costes, gastos impuestos on quese Incuran por el cumplimiento de ls anteriores
úblgacionas serán por cuenta dela Pare

A los efecos anteriores, “Garate” sigiica aquel entidad que proporciona una garantia
incondisona,irevocable y a pmer requerimiento co respect alas obligaciones presentes y
uuras de la Parts (a “Caral. y siempre que (A) unafima dé abogados groporcione una
opinión lgalconimando que ninguno de os pago efecuados por cha entidad a la Pare A
bajo la Garra et sueo a dedurcones o elencos por 9 a cuema de un rut; o 8) la
Gerais determina que. 3 deta deducción retención exite, l pago efectuado por dcha
nicad as vea incrementado en aqueña canided necesi para que el pago neto reido por
la Pañe A sea igual aquel cantdad que la Pate A hubiera reido de no haber eisido la
deducción a retención; y "Susiluto”sgica aqueta entidad que se subrogue en la posición
contractual de a Pate 8 en el Contato de Permuta Financiera o que suzcrba un nuevo conto
¿e permuta con la Pare A, en términos sustancialmente idáncos al Contato de Permuta

9


Financiera (cual será cofimado por a Pate A, actuando deforma ligete, y siempre que
(A) una tema de abogados proporcione una opinó leal conimando que inguro de os pagos
efectuados po dcha entdad la Part A está sujeto a deducciones o1eenciones por a cuente
e un tato (8) cha deducción retención exit, el pago secado por da entidad se
verá incrementado en aquel canidad necesaria para que el pago neto recibido por la Pane A
Sea Iguala aqueta cantidad que la Paño hubiera recio de no haber exo la deducción o
retención. Dicha ontdas, atodos los electos, pasar aser considerada la Pae E en el Contrto
de Permula Financiera o enel nuevo contrato deproeccón que se suscriba

Una edad comtaá con e “Prmer Nivel de Calfiación Requerido” (A) en caso de que cha
nidad cuente con una calicación de Moooy's para su deuda a coo plazo no subordinada y no
erantzada, si dcha caicacón es P-1 y la clficació de Moody 5 para su deuda ago plazo
o subordinada y no garantizada es Igual o supero a A2. y () en e caso de que dicha entidad
o cuente con una calicacón de Moody para su deude a coto plazo no subordinada y no
gerantzada, la calfcacón de Moody s para su deuda a hrgo plazo no Suboránada y no
erantzada es gualo superior 41

Una entdad contará con el “Segundo Nwel de Calificación Requerdo" (A) en el caso de que
“cha entidad cuente con una allcaión de Moodys para su deuda e cono plazo no
subordinada y no geranizada, si icha calicación es igual o supeñor a P-2 yla calicación de
Moody's ara su deuda largo plazo no subordinada y n garantizada es Igual o superior 8 4, y
(8) en el cazo de que dcha entidad no cuente con na celicación de Moody para su deuda a
coro plazo no suboranada y no granizada, a calicación de Moody para su esca a largo
plazo no suerdnada y no granizada e gualo superior A,

(4 Criterios de Sap:
Enel supuesto de que

(1) la deuda coño plo no garantizada y no subordinada de la Pare (o quen le sustiuya)
deje detener una callcacón mínima de A (o su equiveleme) por SAP ola deuda a lago
plazo po garantzada y no suboránads ue la Pare 8 o quie e susttya) deje de ter una.
calficaión mínima de As (o su oquivleme) por SKP. a Pate B o quen l ssituya) no
Tavira calicacón del deuda coro plazo no garantzada y o sutcránacs de SAP: y

12) en su caso la deuda a coro plazo no garanizada y no subordinada de cue garante de
la Parte deje de ener una calicación minena de A: [0 su equivalnte) or SEP ola deuda
lago plazo no garantizada y no susoránada de cualuer garante de la Pate de de
tener una calfcación mínima de A (o su equivalent) por SAP, 5 cualquier garante dela
Pañe 8 no ver calicacón dela deude a cono plazo o garantzada y no uboránada de
sep.

(mess. as 'CalficacionesRequeridas" por S8P)

siendo cada uno de supuestos antes un “Supuesto Inicial de la Calicación a Pate Ben
ún plazo de 60 ias ya sucosa, deberá adoptar una dels siguientes medidas:

(A) cederodos sus derechas y obligaciones derivados del Contrato de Permuta Financiera, () a
na tercera enidad que le Susituya con las Calicaiones Requerida por SAP 0 (1) a una
tercera anidad sobre la que SEP haya contrmado queno se halaria sn un Supuesto Incl
dela Calfacón a condición de que dicha ceción no conve ningún equsto de retención o
deducción en concepto o a cuenta de ingúnimpuesioo

(8) consegui que una tercera entidad geranic sotdaramente, de ontoridad con os crteros
de SaP, el cumplmieno delas obigacions e la Pane 8 dervedes del Contrato de Permuta
Fnnencra, siempre que es entdad() tenga las Calliceciones Requerida de SaP o 1 S3P
haya contemado que la misma no se hala en un Supuesto Micl de la Calfcación a
coraición de que eta garante no conlewe ningún requisto de retencón o deducción en
concepto o a cuenta de ningún impuesto; o

En caso de que las megidas (VIA) (WN) ara mencionadas nose huberan adoptado en
plazo previsto, la Pate Bau costa,


3472

(0) y denvo del plazo máximo de sesenta (50) Dias Hábles, deberá constr una garantía en
co o en valores aso de la Pate A, or un Importe Cselado, entre oros factores, en
función del valor de mercado de la Pernuia Fnancera, conforme a los creo vers an
se momento ubicados por S4P-

A los efectos previsos en ste aparado ,“Caicaión Requerida signica con respecto ala
únicad comespondiente, una calfceción de su deada a cono plazo no garazada Y no
<ubordinada mínima de Al por SSP o de Av 08 su deuda a vpo pazo no garantizada y no
suborinada, ia enidad corespandente no tuviera calcacón de la deuda a coto plazo no
gstantzada y no subordinada de SAP o cualquier ta calcacón que acuerdo SaP en su
"momento, contorme alos ceros vigentes en se momento publicados por SKP.

9. Le ocurencia, an su caso, dla resolución anicpada del Contrato de Permuta Financiera no
const en sl misma una causa de Amorizacón Antcpada de a Emisión de Bonos y Liquidación
Antcpada del Fondo e quese refieren ls apartado 4.3 del Documento de Regiso y 494 dela
Nota de Valores, seo que encounción con ars cuentos  ccunstanciasreaiwos la siuación
patimonial del Fondo se produjera una aleración Sustancia o permanente de su equi
Financiero

Todas las cuestiones, screpancias, tos y tetamacione que pudieran deiarse el Contrato de
Permuta Financiera se someterán  ativje dea Cámara de Comercio de Madrid

La Par 8 se comprometo a no ejece rnguns clase de ación en demanda de responsabadad
contrala Pan A.

El Contato de Permuta Financera quedará esueto de pleno derecho en el caso de que las
Agencias de Calfacón no confmaran antes del incio del Peñodo de Suscrigcón como nales,
las calicacones asignadas can carácter provisional ada una delas Seis.

Agencia de Pagos de
La Sociedad Gestor, en representación y por cueta del Fondo, celebrará con BEA un contrato de
gencade pagos para ealzarlsenicio financiero dela Emión de Bonos (el Contrato de Agencia de
Pagos”,

Emisión de Bonos.

Las obligaciones que asumirá BBVA (el "Agente de Pagos") en esta Conraro de Agencia de Pagos son
rezumidamente las sguentes:

(0 En la Fecha de Desembolso, abonar al Fondo, antes de las 1590 horas (hora CET) meant
ingreso enla Cuenta de Tesorera con valo 88 mismo día el mpart tota por la suscripción de la
Enisón de Bonos que, de contomidad con lo estiecido en el Contato de Dirección
Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos, la abonen las festates Entdados
Aseguradoras y Colocadoras, más el mpore nominal delos Bonos que hubiere colocado y, en su
aso, suscrto por cuenta propa en u condición de Entidad Aseguradora y Colecador,

li), Enla Fecha de Desembolso, siguiendo Insruccionas de a Sociedad Gestora bona a cada una de
las Entadas Aseguradoras y Colocadoras el impone a qu asconda la comisión de aseguramiento
y colocación delos Bonos delas Senes At, AZ), By O devangada a favor de cada una de els
lina vezque aquélls lo huboren abonado su ez el Ímpone nominal de ls Bonos colocados por
ada une de elas y, en su aso, sustos por cuenta propia hasta su fespacivo compromiso de
aseguramiento

(li) Envega ala Soceded Gestora dela normación sobre al contra dela diusión alcanzada an la
colocación dela Emisión de Bonos pat de a nlormación delos Bonos de as Seras Al, AZ(0).8
YC que a ets electos lo suminisn las Entidades Aseguradoras y Colcadora, tizando para
do el modelo establecido l respecto parla CNN.

(11, En cada una delas Fechas de Pago delos Bonos, efectuar el pago de inteesos y, on u caso, de
resmbolso de principal delos Bonos Través de Ibraear na vez deducido el mpor ota de
retencón a cuenta por tendimienos del capita mobllaro que deba eectuar a Sociedad Gestora, en
representación del Fondo, de acuerdo con la legelcónfacal aplicable.

101


as

4. Encada una dels Fechas de Facón del Tipo de Ierés, comunicar la Sociedad Gestora el TIpo
de Interés deRsterencia determndo que será d base para el cátuo por la Sociedad Gestora
¿el Tipo de Inerás Nominal apcable a cada una delas Seres delos Bonos

En supuesto de que la deuda a oro plazo no subordinada y no garanizada de BEA experimentar,
dan cuales momento d a idad a Emisión de Bonos, un ascenso en u calicación situándose por
Gesajo de FI, de Ro de Al, sgun las ascalas de calicacón de Fich, de Mocóy2 y de SAP.
respecivament, la Sociedad Gestora, an un plazo máximo de teta (30) días e conar desde el
momento que terga lugar cualquiera de chas Crcunstancs, deberá revocar la designación de EEVA
como Agente de Pagos, procedendo a designar a ta entidad con alicación creci minima de su
deuda a coño plazo no subordnada y no garamizada de FI, de 1 y de A, según as escalas de
Calfcacón de Fac, de Moody y de S6P respectamente, qe le susttya ames de de por resuelto al
Contrato de Agencia de Pagos , en su Caso, en vitud de un nuevo conato de aganca de pagos. y
sujeto ala comunicación previa alas Agencia de Calicacón.S BEVA era sustuldo como Agent de
Pagos, la Socieded Gestora estará facuada para modicar a comisión an favor dele anti sust
us podrá ses supenor la estable con BÉVA en l Contrato de Agents de Pagos. Tados os costes.
¿asta e pues e ue se nan pol stc dl Agra e Pagos sá por cena de a

En contrapeestacón alos servicios arelza porel Agente de Pagos, el Fondo le star en ceda Fecha,
e Pago durante la vgenci dl contrata, na comsión de doce ml (1200000 eu0s) mpuectos nclados
en su caso, Esa comisión Se pagar slempro ue el Fondo dsponga de iquidezsuticente de acuerdo
Gon el Ouen de Prelacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prlacón de Pagos de
Liquidación

En el supuesto de que el Fondo no dispusiera de Iquidez sufciene para satisfacer la told de la
comisión, ls impors no pegedos se acumularán sin penaidad alguns ala comisión que conesponda.
Pagar enla suene Focna de Pago, no ser que ss mantuviera dcha atuación de liquidez, en cojo
aso los impares debidos se irán acumulando hasta su pago total en aqueta Fecha de Pago en que
quedaran satstechos.

El Convato de Agencia de Pagos quedar resueto de pleno derecho en el aso de que las Agencias de
Calficacón no conmaran antes del uo del Perodo de Susorpcón, como fakes, la calficacones.
asignadas con carácter provisional a cada una dels Seis.

Nombre, dirección y actividades económic
úttulizan.

El artinador y cedente delos Préstamos que se Itulzan es BANCO BILBAO VIZCAYA AROENTARIA
Sa

Damielo socia Plaza San Nuolás número 4, 48005 Sabao (Españ)
Sedes operalvas cenvales: —— Paseodela Castellana número 51, 28048 Madrid
¡Gran Vía número 1, 48001 Bilbao
Paseo de Recoletos número 10, 28001 Madrid

gnifcavas del originador de os activos que

Actividades económicas signiativas de BBVA.

El Grupo fnancero BBVA desaralla su acvidad principalmente en Banca, si bin eno intereses an l
“ámbito delos seguros, gestón de fondos de Inversión y e fondos de pensiones, intermedacón burst,
promoción nmobllasa, custodia global gestón de parimorios e intermediación en ls grandes mercados
etesorería de calles yde dias.

Se muestran a continuación los datos retesantes consolgados del Grupo SEVA retarda al púmer
imeste de los ejrcics 2007 y 2005 yla comparación ene ambos. yal jecic cerrado y auditado al
31 de disembre 2006, Diha información so ha preparado de acuerdo on las Normas Intemacinales de
información Finance quel son de aplicación según el egiamento CE 1608/2002 yl Circular 412004
de Banco de Es

102


as

ALE (lores e cs)
Esos lacra rt
End propos

CUENTA DE RESULTADOS (loas de as)
Ele de mmdaci

haran bio

leen anar

Ilan de oli

raid tds Eneas
Benet vii lo

DATOS POR ACCIÓN Y VALOR DEMERCADO:
Val de merca niloes de suns)

Sera ro go

PER frccoleratco: veces
PIO erecto coria eco)

RATOS RELEVANTES Co)
gens on

OE Tasa" nos propios mos)

Af ptos ie medos]
EAN (8 necios mos pnderados or
Td est

RAMOS DE CAPTAL MIORMATIVA IS) (4)

FORMACIÓN ADICIONAL
Enea de ais outs
Nerds aia

es 1)

de

mea

ys
ES

Es

de
ma

Rendimiento y/o el reembolso de los valores relacionados con giros que no son activos del

No aplicable


27
aa

3712

Administrado, agente de cálculo o equivalent,
estión, administración y representación del Fondo y delos ttuares de os valores.

La dminisación y representación legal el Fondo oresponderán ala Socedad Gestora, EUROPEADE
TITULIZACIÓN, SA, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TIFULIZACIÓN. en os téminos previos
en al Real Deco 926/1998, enla Ley 19/1902, en cuanto a lo no contemplado en al Real Decreto

as 1008 yan tanto resulte de apicacón, y demás nomatva apical, así como en ls términos dela
Escrtura de Constución.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fando aquetas funciones que sele arbujen en el Real
Decreto 26/1998.

Conesponde iualmente a la Sociedad Gestora, en caldad de gestora de negocios ajenos, la
representación y delensa de os intereses delos lares de os Bonos emos con argo al Fondo y de
los restantes acreedores onars de mamo. En consecuenca, la Sociedad Gestora dera sopesar
sus actuaciones a la delense de os mismos y aleióndose alas disposiciones que se establezcan a
lecto an cada momento, Los ties de lo Bonos y os restantes acasdores ordinarios del Fondo no
tendrán acción conva la Sociedad Gestora del Fondo, sino por Incumplmieto de us funciones 9
¡nobsemanca del dispuesto en a Escrtura de Consitució yl Fallo

Administración y representación del Fondo.

Las obligaciones y las actuaciones que la Sociedad Gestora reszará para el cumplimiento de su función
de sdminisracón y tecresentación legal del Fondo son, con carter meramente enuncao y Sn
Perjco de aras actuaciones previstas an el rosent Folio las siguientes:

(0 Ltevar la conablidas del Fondo, con la debida separación dela propi dela Sociedad Gestora,
tetas la rendición de cuentas y levar ceo ls onigacones faces o de cuslquer oro orden
legal que correspondiera etctar al Fondo,

(4) Asogtar las sesiones oportunas e relación con la Iauidación del Fondo, induyendo a decisión de
asidaciónAntapada del Fondo y Amorzación ntclpada de a Emisión de Bonos, de acuerdo con
lo previsto en l presente ole. Asimismo, adopar as decisiones oportunas en caso de resolución
ela conettución del Fondo.

(0, Dar cumplento a sus obligaciones formales, documentales y de normación ae la CNMV, as
Agencias de Calficación y cualquier or organismo supervisor

(1), Nombrar y, on su caso, sust y revocar al auditor de cuentas que leve a cabo la revisión yla
“toria de as cuentas anuales del Fondo.

(4. Fasitar a los tenedores de bs Bonos, a la CNMV y a las Agencias de Calcacón, cua
informaciones y notificaciones prevea la leglacón vgente y, en espacial, ls contempladas en el
present Foo.

(4), Cumpi con'as cbigaciones d cálculo previstas y elecuar las actuacones previstas en el presento
Foleto y en los dversos contratos de operaciones del Fondo o en aquéls oros que, egado el
aso, concearauleriamente la Sociedad Gestora en nomtrey por cuente del Fondo.

(vi) La Sociedad Gestora podrá prorogar o modiar los contratos que haya susto en nombre del
Fondo susu, en su caso, cada uno de ls prestadores de los senicos el Fondo, en los términos
previsos en cada uno de los contratos, e, Incluso, caso de ser necesalo, celebrar contratos
“ccionle, inludo un conteo de Ines de cxéto en caso de Lzdacón Antapada del Fondo y
mmodiicar la Esctura de Consituión, sempre que Coniorme a las disposiciones legales y
reglamentanas vigentes en cada momento no concueran crcunstancis que lo mpideran, En
cualquier caso tales actuaciones requerrán la comunicación de a Socedad Gestora a a CNMV U
organismo adminisralwo competente, y su autoizacón prevla coso de ser necesaria, y su
úotficació alas Agencias de Calicacón, siempre que con tales actuaciones no se poruique la
Calicacón ologada os Bonos por las Agencias de Calcación La Escítura de Constitución o los
contratos también podrán se objeto de subsanación a instancia de a CNMV.

(vi) Ejercer los derechas inenentes al itarded de ls Préstamos no Hipotecarios y os Ceificacos
e Tranamsión de Hpoteca adquiridos por el Fondo y. en general, restzar todos ls actos de

104


3713

administración y dsposiión que sean nececaris para lcoect desempoño dela administración y
la representación legal del Fondo,

191 Compravar que el mpor de es ngraso que efstwamente reis el Fondo seconssponde conlas
cantados que ha de percibir l Fondo, de acuerdo on as condisones de cesión de los Préstamos
y conlas condiciones de sus coespondienes contratos comunicadas por la Endad Cedent, y que
los ingresos de los impones que corespondan los Préstamos los efectua el Adminisuador l
Fondo enlos plazos yIéminosprevsice en el Contato de Administración

dd Detemninar, en cada Facha de Fjación del Tpo de Interés, y respecto a cada siguente Periodo de
Devengo de neeses, e Tipo de Interés Nominal a apicar a cada una de las Seres de Bonos, y
alulr y liquidar las catidades que coresponda pagar en cada Fecha de Pago por los intereses
evengados

(a), Calcular y determinar en cada Fecha de Determinación, el pinopal a amorizar y resmbolsar de
ada una delas Series de Bonos enla Fecna de Pago corespondente.

(a), Deterninar el pode ner apicae a cada una de las operaciones Inancieas acivas, pasivas y
de coberura que corecponde y calcula y hquide la cantidades por neesos y comisiones que al
Fondo ha de percibe y pagar an vitud delas miamas, ae como las comisiones a pagar por los
iterentes serios nancieros concertados.

(sl Etecuar las actuacores previstas con relación las calicacones a la deuda o de la situación
“inanciera delas contrapartes del Fondo en os contratos de operaciones Ananceras y prestación de
servicios que s relacionan en el apartado 3.2 del present Méciuo Adicional

(99

Velar para que las cantidades depositadas en la Cuenta de Tesoreria, produzcan la entabla

úesttlecióa anos respeciwos Contratos

da) Calelr ls Fondos Disponibles, os Fondos Dispones para Amonización, los Fondos Disponibles
e Liquidación y ls obigacones de pago o de rtencón que tendrá que efectuar y relzar su
aplcacón, de acuerdo con l Orden e Prelación de Pagos o el Orden de Preacón de Pagos de
Luidacón, según conesponda,

(su) Ordenar las trenserencias de fondos enve las deentes cuentas acivas y pasivas y las
inatuccones de pego que conseponda, icludas ls asadas para atender el 2enc Inancero

delos Bonos.

(xv) Determinar el import que le coresponda desembolsar al Estado por as cantidades debidas alos
ú'tlres dels Bonos de la Sera (0) avalada, ura elcaso, ejecutar l Aval del Estado,

Renuncia y sustitución dela Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora será sustulda en la administración y representación del Fondo, de contormidad con
los atcuos 18 y 19 de Real Decreo 926/1998 que se recogen a coniuacn y con las disposiciones
posteors quese establezca eglamentariamente sl eteto,

enuncia

(Y La Secedad Gestora pcrá renunciara au función de administración y representación legal de todos
0 pane de los fondos que gestone cuando aal lo sata painent, sosclando Su sustlucón
mesiante esrio diigdo e a CAMAY, an e que hará constr la designación dela sociadad gestora
uettu. A ll esco se acompañará el dela nueva sociedad gestora, en l que ésta es decir
apuesta a aceptar a función e nerese la coespondente autorización.

(6), La atorzación dela sustrucón por pate dela CNMV estará condicionada al cumplmiento de los
requistos siguientes.

(a) La entrega a la nueva sociedad astra de os registros contables informáticos por la Sociedad

Gestora susttuda. Só se entndará producida al entrega cuando la mueva sociedad gestora
puede esumiplenam ent su función y comunique esta ccnstancie ela CNMV.

105


3734

371s

(0) Lacalicación otorgada aos valores no deberá dismi como consecuencia de a susttción
propuesta.

(0) En ningún caso poc la Sociedad Gestora renunciar al ejerico de sus funcions mientas no se
hayan cumplido todos os reqists y rámies ara que su sustut pueda sumi sus funciones.

lv Los gastos que origine la susttución serán costa de a Soisóad Gestora renuncian, y en ningún
aso podrán Imputars a Fondo.

(4. La susttución deberá ser pulcada, en e plazo de quince días, mediante un anuncio en dos discs
e dfualón necional y en el ble el mercado secundario organzado en que cotcn las Bonos.
mios por el Fondo. Asimismo, la Socieded Gestora deberá nolfcar dina sustucón las
Agencias de Calficación.

Susttución forzosa.

(0 Cuando la Sociedad Gestora hubiera sido declarada en concurso deberá procedera encontrar una
sociedad gestora que la susiluya, segun lo previo enel pirate ateo.

(6) Siempre que en el caso previsto en el aparaco ateo hubiesen ranscurdo cuatro meses desde
us lavo lugar el evento determinante de la susttución y no as hubiere encontrado una nues
sociedad gestora dispuesta encargarse de la gestión se procederá al Iuldacón aepada del
Fondo y ala amorizacón delos Bonos emos on argo el mismo y de os préstamos, de acuerdo
con o previo en el present Folleto

La Sociedad Gestor se cbiga  corgar los documentos públcos y prados que fueran necesarios para
procedar e su usilución por cra sociegad gestora de conformidad con el 1égimen previsto en los
Páralos aterores de esto apelado. La sociedad gestora susitta deberá quedar subrogada en los
erechos y blgaciones que, en relación con e present Folio, correspondan a la Socedad Gestora.
Asimismo, la Sociedad Gestora deberá entregara la sociedad gestor sustuta cuantos documentos y
registros contales e ntormátco relatos l Fondo obren n su poder.

Subcontratación

La Socisoad Gestora etaá facutada para subontatar o delegar en terceras personas de reconocida
Solvencia y capacds, la prestacón de cualquier delos senicos que ha de realzar en su función de
“acminisacón y representación legal del Fondo, de acuerdo Con lo estableció en l presente Falo.
Sempre que el subcontratista o delegado haya renunciado e ejerciar cualquier accón de demanda de
responsabldad conva el Fondo. En cualqler caso, la Subcontratación delegación de cualquier servido
() no podrá suponer ningún coste o gasto adicional pra e Fondo, (1) abrá de sr legalmente poste

(21 mo rá lagar a una revisión a le baja dela clicacón orga cata una de as Save de Bonos, y
(1 será noticada ala NH, contando, caso de ser legalment necesario, con su autorización previa,

No cbstante, cualquier subcontratación o delegación, la Sociedad Gestora no quedara exonerada mi
Fberada, meant al Subcontrato o delegación de ninguna delas responsablidades asumidas en vna
del present Folleto que legalmente le ueren aruba o exige

Remuneración dela Sociedad Gestora.

En contapretacón por ls funciones desarrolar por la Sociedad Gestora, el Fondo saisará a la
misma una comisión e administración com puta por

(0 Una axmisión nica que será devengada a la consitución del Fondo y satisfecha enla Fecha de
Desembolo

(4) Una comisión peris sobre la suma del aldo de Pinal Pendiente delas Series 1, AG), By O
que se devengará datamente desde la conetción del Fondo sta s extinción y £e Iquidara y
Pagará por Periodos de Devergo de Intereses vencióos en cada una delas Fechas de Pego con
Sujeción al Ordan de Pretación de Pagos 0. legado 6 cas, al Orden de Prelaón de Pagos de
Luidacón. El impone de la comisión perdia en cada una delas Fechas de Pago no posta ser
suparior rl Inferior, respectivamente, a los impares máximo y miro deteminados. El impone

106


372

a72s

mínimo se revisará acumulativamente enla misma proporción, a pare el año 2008 inclusivo y con
lecos desde ela de enero decada año

Len una Fachs de Pago el Fondo no dispusiera de Iquidz sutente para sattecor la comisión
tada la cantidad debida generará un interés igual lTpo de Interés de Raterencia delos Bonos, que
se abonará en a siglete Fecha de Pago, de conformidad co el Orden de Prelación de Pagos

Administración y custodia delos activos ttulzados.

ASA Entidad Cedente delos derechos de cr obre ls Préstamos que serán cidos al Fondo, de
conformidad con lo estiecido en el arículo 22b) del Real Decreto 020/1908 y. respeto de los
erticado de Transmisión de Hipoteca, en el sículo 61.3 del Decreto 585/19, conservar como
mandatario de a Sociedad Gestora, la administración y gestión delos Préstamos, regulandose por al
Cóntato de Adminisracón de ls Préstamos y Depósto delos Cemicados de Transmisión de Hipoteca
(el Contato de Administración”, la relaciones entre BEVA y el Fondo representado pola Sociedad
Gestora, en cuanto ala custodia y administración de los Préstamos y el depósito delos Ceifcados de
Tranemáion de Hipoteca

BBVA (on cuanto a esto Contrato el Administrador”, aceptará el mandato recibido d la Sociedad
¡estaa y. porrazón a cho mandato, se compromete al sguinte:

1) Asjererla asmiisación y gestión de los Préstamos adquidos por e Fondo en os términos el
rágemen y procesímienos cránars de adminisracin y gestión estaeccos en el Contrato de
Aaminracón

(4) A segur aominisrando lo Préstamos, dedicando el mismo tempo y atención los mismos que el
que dedala y ejerera e a administración de sus papis préstamos y, en cualquier caso, en los
órminos previstos en l Contato de Administración

(li) Aquelos procedimientos que ap

y Seguián siendo conormes

“aglará para la administración y gestión de os Préstamos son
eyes y normas legales en vigor que seen aplicables

(11 Acumplrias instrucciones quel imparta la Sociedad Gestora on la debida lata

(4 A indemizar el Fondo por ls daños y prjuico que puedan devarse del Incumplimiento de las
bigaciones contraldas. sien el Admiisrador no será responsae de equelas actuaciones
elecuadassiuiendo nstuccones de a Sociedad Gestora.

El Administrador renuncia en cualquier aso alos priviegios y facutados que la ley le conere en u
condición de gestor de calvos del Fondo, de adminstrador delos Préstamos y de depostano delos

«onespondienes contratos, y en patcuar, alos que dsponen ls aus 1730 y 1780 el Co CMI
y278 del Cósgo de Comerc.

Régimen y procedimientos ordinarios de administración y gestión de los Préstamos.

1. Custodia de escrita

pólizas, documentos y archivos.

E Acminisrador mantendrá todas ls escruas, pólizas, documentos y registros informáticos relatos
4 bs Préstamos Dsj cusoda segura y no abarconar la posesión, cusioda o Corr dels mismos
si no meda el previo consentimiento esco de la Sociedad Gestor al electo, saho cuando un
documento la uero requerido para inca procedimientos peral recamación de un Préstamo, ole
ere exo por cualuie ora auordad competente normando aa Sociedad Gestora.

E Agminisradortaciará razonablemente el acceso, en todo momento, a dichas escurs, pólzas,
documentos y egsrs, ala Sociedad Gestora o alos adires del Fondo, debidamente autorizados
por ésta. Asímismo, s slo soc a Sociedad Gestora, acar, deto delos dos () Día Hábles
Siquentes a deha sold y lbre de gastos, copia o fotocopia de cualquiera de dichas eseñuras
Plz y documentos.

107


2. Gestiónde cobro.

El Adminisrador conimará con la gestón de cobro de todas las cantidades que comecpondan
satistcerporlos Deudores denvadas de os Présiamos, así como cualquier to concepto incluyendo
los corespondints aos contratos de seguo de daños sobre ls inmuebles hpotecados en garantia
de os Prestamos Hipotecas. El Adminis rado pondrá a debida diigenc pa que los pagos que
van rezar los Deudores, sen cobrados de acuerdo conos téminos y condones contractuales
elos Préstamos.

Las cantidades que el Adniisrdorrecoa denvadas de los Préstamos que contspodan al Fondo
las ngretar en u negrcad al Fondo ena Cuenta de Tesorea el séptimo día posterior alía n
ue fueren recibidas porel Aaministador , en caso de no ser equel un ía háb ol Siguiente dla hábil
y con lecha de valor del ságimo día natural posteror al día en que fueren recibidas por al
Administrado, según ls términos y condiciones establecidos, A estos electos, consaterarán das
hables todos los quel sean con ateo al actor de banca de a cudas de Madri.

No obstante, en caso de un descenso de la ceficaión dela deuda coo plazo no suboranada y no
garantizada del Administrador po debajo de F2, de P-1 0 de A2 según las ascalas de calicación de
Fan, Maody a y Sá, respectamente, a Socsdad Gestor, medante comunicación escta did.
al Adiisraor, le cursar Instrucciones para que dicas cantados las igros con ameriridad en
la Cuente de Tesoreria puciendo legar aser also enel día inmediatamente poster al día en que
ren recibidas porel Admiisraos. Además, en aso de un descanso e la casación dela deuda
a cono plazo no subordnada y no garantzada del Agminisrador por debajo de FZ según la escala de
aliación de Fa, e Administrador deberá constus un depósito en electo favor del Fordo por
úna canided ue esté en nea con os ceros de Fch descrts en su informe *Commiging ein
Stuctued finance Transactone: Sericer and Account Bank Crta” de 3 de Junio de 2004 0
ocumento o nlorme de ich que pudiera sustur al ete n elfo

La Sociedad Gestora pocrá curar las mismas insucciones en caso de que la duda oro plazo no
“uboranada y o garantizada del Admiisrdor no estuviera calcada por Fin, Mocoy o S8P.

El Aameietrador en ningún caso abonará cantidad alguna al Fondo que no hubiere rectido
previamente de os Deudores en pago delos Préstamos,

3. Flación delupo de Interés.

En el aso delos Préstamos a 10 de interés varabl, sn perjuicio de su posible renegociación a un
po de iterás jp, el Adminisrador coninuar Hjando los pos de interés aplcabes en cade uno de
les patcdos de interés conforme alo estaniecán en los comespondienes contratos de Préstamo,
tomando las comunicaciones y nacaciones que étos establezcan loco.

4. Intormación.

El Adminisador deberá comunicar peréccament ala Socedad Gestora la infomación relaciona
con las caacterisicas Individuales ds cada uno de los Préstamos, con 6l Cumplmento Por bs
Deudores delas obigaciones derivadas para los mismos de ls Préstamos, on la ación de
morosidad. con las modiicacones habidas en las ceactorísicas de los Préstamos, y con las
ctuacones de requerimiento de pago en caso de demora, ls actuaciones juiales y de subasta de
inmuebles tenes, too el por es procedimientos y perodiidad establecidas an sl Contato de
Admnatración.

Asirismo, el Administrador deberá prepara y envegar ala Sociedad Gestora la intormación adicional
ue, en telacón con ls Préstamos o los derechos dervedos de los mms, la Sociedad Gestora
sol y. en especial la documentación precisa ara el nido, u caso, po la Sociedad Gestora, de
scconesjuciils.


El Administrador estará eutorzado para por sustituciones de la posición del Deudor en los
conratos delos Préstamos, exclusivamente en los supuestos en que la caractrsicas del nuevo
Deudor sean Similares a las del aniguo y las mismas se ajusten los ateos de concesón de
préstamos, desctos en el parado 227 del pesonte Módulo Adconal y siempre que los gastos
erados de esta modiicación Sean en su integras por cuenta de los Deuderes. La Socedad
Gestora podrá Imitar total parcialmente esta potestad del Adminisraor o establecer condiciones a
la misma, cuando achas susttucone pudieran afectar negativamente ls caticeciones otorgadas a
los Bonos porlas Agencias de Calicación

En relación con os Préstamos Hpotearios, el Deudor hipotecaro podrá nta la subrogación al
Adminatrador en os Préstamos Pigoecans al amparo de lo dispuesto en la Ley 21994, La
sutrogación de un nuevo actoedor en e Préstamo Hpotecaño y el consiguiente abono de a cidad
adeudada preduciá la amorzación antopada del Préstamo Hpotecaño y del Cercado de
Transmisión d Hipoteca cortespondiente.

6. Faculados y actuaciones en relación con procesos de renegociación delos Préstamos.

El Administrador no podrá cancelar voluntariamente bs Préstamos o sus garantias por causa sta
del pago del Préstamo, renuncar otransig sobre aa, cordonas ls Préstamos en todo o en parte o
promogares, n en general realzar cualqier acto que dama la acacia Juioca o el vor
Económico de os Préstamos delas garantías, sin perjuci de ue proceda a atender las peones
elos Deucores con gual iigeni y procedimiento que sde préstamos propios e tratase.

No coatate lo ante, la Sociadad Gsatora, en su condición de gestor de negocios ajenos y
tendiendo las solchucss delos Deudores al Acmiistadordrectamente o en el ejrccn dela Ley
21994, podrá dar ietuecones l Administrador) autorizar con carácter prev, para que acuerda
«con el Dior, en ls términos y cines previos en este aparado, la ovación modifica dal
Préstamo en cuesión, bien sea por la renegociación del Ipo de Interés bien porel alagamiento del
plazo de vencimiento, y siempre que para el caso de Préstamos Mpotecaios no se peruque al
fango de primera hipoteca envia de dichas novacones

Sin porjucio de lo que seguidamente so detemina, toda novación medicaiva de un Préstamo
suscita por el Administrador, se producirá oxcusivamente con el consenimiento prevo de la
Sociedad Gestora. en representación del Fondo, conuiniendo el Adminisrados en soltar cho
«consentimiento e a Sociedad Gestora tan pronto como tnga conocimiento de que un Deudor soñe
na modicacón. No costa, la Sociedad Gestora autorizará incalmente a Administrador a sabs
Y 8 aceptas renegociaciones del tipo de interés y elargamiento del plazo de vencimiento de los
Préstamos, sin necesi del consentimiento previo de la Sociedad Gestora, sujetas los siguientes
requistos de habitación genérica:

8) Renegociación del io de Interés.

Elipo de interés delos Préstamos podrá ser renegocado con sujeción las squiemes regias y
Iimiaciones:

1. En ningún caso, el Adminsrados podrá entablar por u propa iniciativa, sin que mesi
soiciud del Deudor, renegociaciones del tipo de nerés que puedan restar an una
¿laminación deltpo de interés eplcale a un Préstamo, El Aaminitrador sin Incentar la
renegocación delo de interés, deberá actuar on toación con ica renegociación teniendo
Sempre presets los interes del Fondo,

2. El Agminisador, sin perico delo que se determina en el apartado < siguiente, podr
renegociar la iusula del ipo de Inerés delos Préstamos en unas condiciones que sean
consideradas de mercado y que no sean dstetas ala que el propio Administrador estuviera
picando en renagacación 1 en la concesión de sus ix y préstamos tato Apo de
interés varable omo io.  ests ecos, se considerar tpo de interés de mercado el po
de interés ofrecido por l Admmrador en l mescado español para préstamos o rectos


conceddos a PYMES de importe y demás condiciones sustancialmente smiares al
Préetamo.

La Sovedad Gestora, en representación del Fondo, podrá, en cualquier momento durante la
vigencia del Contrato de Aaminsracón, cancelar o dejar en suspenso o modicar la
habitación para la renegociación el Io de interés por pane del Acministrador

3. En ningún caso la renegociación puntual del tpo de er splcabe a un Préstamo podrá
efectuarse en caso que () la modlicación ses 2 un ipo de mee vaiabl con un ndice de
referencia para su determinación distnto del po Eurtor o Mbor o de los tos o indice de
referencia del mercado hipoteca starleidos en el apartado 3 dela norma seas dela.
ecular 811990, de 7 de sepiembra, del Banco de España, y (9) que el margen o
dlerencial medo ponderado por e pncipal pendiente de vencimiento delos Préstamos
pendientes de reembolso (ncluido el margen que pudre resultar dela renegociación a po
de ter jo según lo previsto en l apatado 4.) Equente) no sea supenor a SO puntos
básicos porcentuales sobr os tos Indice de reerencia Euribor o Mir. Par a aso de
los Prestamos can ndcss de referencia detris als pos o Inace Eurbor o Mor oque
sean a to de interés Mo, se estará alo spuesto en el aparado 4 siguiente para la
homogeneización en términos de margen sobr un Índice de reerecia Euribor o Mor los
electos prevsos enel present apartado,

4. Actectos del aparado3 inmediatamente ameior:

(0. Se considerará como margen o dferencal del Préstamo a tpo de nerás verable con
nace de retrenca distnto a os tipos o Índices Eurior o Mor l resultado de
incrementar oreduot el margon apicabi del Préstamo en le dereciaonr as mectas
Simples e os valores de ose (3) lios meses, publicados por el Banco de España
dela) naco e referencia coespondieme al Préstamo y de (9) nice EURIBOR a un
año Feterenca nemancaña un año.

(6) Se considerará como margen del Préstamo novado a po de interés jo. a derencia
ante el o de interés to aplicable al Préstamo y el pode interés jo EURIBOR BASS
de la partala de Reuters ISDAFIXZ. o Cualquer ora que pudera reemplaza.
conespondiene alas 11:00AM4 CET del ía en que tenga elect el nuevo po de interés
o comecpondiente al plazo de la vida med del Préstamo según su nuevo Calendario de
amontzacón. En detecto d un to de eres io EURIBOR BASIS al mismo plazo eta
e cjelara por la nerplación naa! erre ls tipos de interés Ajo EURIBOR BASIS a
los lazos inet y super más próximos a la vida media de Préstamo.

Cálculo de la vida media de un Préstamo novado a to de interés o: media delos
lazos desde la echa de efecvidad dela nvación hasta cada Una 6 las fechas de
liquidación del Préstamo, unizando como ponderacones los pesos de pencpal a
“amenizar en cada fecha de iuidaióncontome al sistema de amortzación quelo sea de
aplcacin, sabre el Importe del panapal pendiente de vencimiento, de acuerdo con la
“Siguiente expresión

va
Ts
Donde:

Y Vida meda del Préstamo novado a1po de ner jo expresada en años.

P= Pinapasa amorzar en cada echa e guldaión conforme alsstema de
“amorización que e sea de apcación

2 Número de les ranscunids desde la fecha de efetvida del novación hasta
echa de Iquidacióncomespondante

T=. Principal pendiente de vencimiento la fecha de efecidad ela ovación

mo


b) Alargamiento del plazo de vencimiento.

La fecha de vencanento final o de lima amorización de los Préstamos podrá ser postergada
(alargamiento dl plazo) con sujeción als quienes regla y Imvaciones:

(0 En ingún aso el Administrador podrá entablar po su propa Inicia, os dec, in que
medie solctud de Deudor la modicacón de la echa el vencimiento nal del Préstamo,
¿e la que pueda results un alargamiento del mismo. El Administrador Sn Incentivar el
“alargamiento dl plzo,dever acuer e relación con cho alargamiento tenido siempre
presentes ls itresos del Fondo

(0) El impone a que ascienda la suma dl capa pineal cedido al Fondo de ls Préstamos
obre los que se produzca el alergamiento del plazo de venceiento no podrá superar el
10% del impone nominal dea Emisión de Bonos.

(iy El alargamiento del plazo de un Préstamo concreto se podrá le
umplanlos siguentes requisitos:

a cebo siempre que se

a) Que, en odo caso, se mantenga o se incremente la peñodiciad de la cuotas de
amonizacón del captal o prncpal del Prestamo, manteniendo el mismo sitema de
amonizacón.

b) Que la nueva fecha de vencimiento final última amortización, sea como máximo el 2
de junio de 2042

La Sociedad Gestora, n representación del Fondo, pot, en cualquier momento durante

vigencia del Contato de Administración, cancelas o dear en suspenso o modiar la habitación

para e alargamiento del plazo por parte el Administrador

En caso de llegara producir cuskuir renegociación del tpo de interés d un Préstamo, ode sus
vencimientos, se procederá por pare del Administradora la comunicación inmedta a la Sociedad
Gestora de las condones restantes de casa renegaciacón. Dicha comunicación se efectuará a
través del nero lógico o iomátco provisto para la actualzacón de las condiciones de los
Préstamos.

En caso de renegociación consentida por la Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl
Fondo, del to de interés delos Próstamos o de sus vencimientos, la micción de ls condiciones
sectaria al Fondo,

Los documentos contractuales que documenten la novación de los Préstamos renegocados serán
úcuatodados porel Administrador conforme al estaecdo enc sigrte 2 de presente parado

Acción contra los Deudores en caso de impago de los Préstamos.

Actusciones en caso de demora.

El Adminisadorapicar qual dencia y procedimiento de reclamación delas cantidades debas y
o salfecas delos Préstamos que alrsto de os préstamos de su cartera.

Encaso de incumplimiento de ls obligaciones de pago porel Deudor, el Administrador var acabo
las actuaciones descrtas en el Contato ds Adninatración. adoptando al electo las medidas que
úordnaramente tomara como sde préstamos de su canera se tatra y de conformidad con los
Buenos usos y prácicas bancas para el cotro de las canidados adeudadas, viniendo obligado e
antcparaquelos gastos que sean necesarios para levar a cabo dhas acuaconos, in ponuo de
su derecho aser reembolsado porel Fondo. Quedan incluidas, desde luego en chas actuaciones,
osas las Jugos y extreudicas que el Administrador considere necesaras para la eclamación y
cobre dels cantidades adeudadas porlosDeucores o sus garantes

Actuaciones Julclales.

El Acminitrader, e vinud de a iulardad Fucara de os Préstamos o en vituadel poder que se cta
en el párelo siguiente, ejrará las acconos corespondientes cota los Deudores que incumplan



sus obligaciones de pago dertadas de os Préstamos y, n su caso, cora los garantes. Dicha acción
deter jerciars po ls támizs del procedimiento ui d ejecución que coresponda contorme a
lo resisto enlosañiclos 517 y Squients dela Ley de Enuicamieno Cha.

A los efectos anteriors y ls electos de o previsto en os suis 5812 y 6852 dela Loy de
Enjuciamieno CA, as como paa el supuesto que fuese necosañ, a Sociedad Gestora otorgar en
la Esctu de Corsttciónun poder an amplio y bastante como ses requerido en Derecho alavor de
BEVApara que ésta, scuando a ravós de cualesquiera de sus apoderados con facutads bastantes
tales ines, pueda, de acuerdo conlas Incrueconss de la Socisdad Gestora, en nome y pr cuenta.
¿el Fondo bien en nomere propio pero por cuenta e a Sociedad Gestora como representan gal
¿el Fondo, requerir por cualquer medo Judicial o exrajudcil el Deuce de cualuera de los
Préstamos y, en su caso, alos garantes el pago de su deuda y ejeetar la acción juicial contr los
mismos, además de oras facultades requeridas para el elrcao de sus fundones como
Adminsirado, Estas lacutades podrán amplarso y modiiarso mediante scrura en el caso de que
ere necesario conveniente.

E Agminisracor, con cerécter geral, deberá ni el procsomiento judia que corresponda a.
rante un periodo d tempo de seis (8) meses, el Deudor de un Préstamo que hubiera incumplido
sus obigaciones de pago no reenudaso los pagos al Administrador y éste, con el consentmiemo dela
Sociedad Gestora, no lograra un compromiso de pago satfactro para los intereses del Fondo. El
Adrinstraor, en odo caso, deberá proceder de modo inmediato la presetacón de la demanda.

la Sociedad Gesioa, en tepesentacón del Fondo, y pravo andas de ls circunstancias
el caso, lo estima partner.

Sl hublerantrenscunid ses (6) meses dese el pago más antiguo, in que el Deudor reanudase
ice pagos 0 sin que el Adminirador, con el consenimento de la Secedad Gestora lograra un
compromiso de pago satsiaioo para los inerecos del Fondo, y el Administredor o hubiera
presentado la demanda ejecuta sn moiwo sutciente que lo justicar, la Sociedad Gestora, en
Tecrecentacón del Fondo. pracederá directamente al nc del procediment Ju) conespondiente
paralarecamación total dela deuda.

En caso de paralzacón del procediento seguco por e Adminsrador sin motivo sucio que lo
Justfcar, la Sociedad Gestora, en representación del Fondo, odrá, en Su caso, sutrogese en la
posición e equely continuar con el procedimiento jua

Adeonaimente alas acciones juicales contra los Deudores por part del Acminitraos conforme a
lo anteñomente estabacdo en el presento aparado, la Sociedad Gestora, en representación del
Fondo dagoncrá tambén de acción conta las Deudores que incumplan sus obligaciones de pago
devadas delo Préstamos y, en su caso, cora ls garantes. Dia acción deber ofectaso por ls
rámies del procedimiento judcial que corisponda conforme al prevso en a Ley de Enjriamiento
bl cumpliendo, en su cas, los requstos de legmación que la nblton para 0,

Porsifuere legalmente preciso y os efectos delo dspuesto enla Ley de Enjuiciamiento Civ BBVA.
logará en la Escrtura de Consituión un poder irevocabe, tan amplo y bastato como sea
ecesaro en Derecho, para quel Sociedad Gestora pueda. actuando en hombre yen repessantacón
¿el Fando,tequetr narameme al Deudor de cualquiera delos Présamos y, en su caso, a trcros
garantes, el pago de sudeuda.

1. Porlo quese reir aos Préstamos Hipotecarios, en caso de impago por pane de algún Deudor,
la Sociedad Gestora, atuendo por cuenta y en representación del Fondo, Gspondrá de as
Sguerts facultados previstas para las partipaciones hpotecarias en el aio 5 del Real
Decreto 685/1982, y que son asimismo de apicacón par los ceicados de transmisión de
hipoteca

(0) Compelar al Administrador para que insel ejecución hipotecaria
(1) Concurr en gueldad de derechos con BBVA, en cuanto endad emisora de los Coricados

de Transmisión de Hipoteca, en la ejecución que ésta siga contr el Deudor personándose a.
ta efecto en cualquier procezmiena de ejecución nato por que!

m2


(li), SI l Aáminisrador no ina el rocedmiento dentro de os sesenta (60) das naturales desde
la digenca notarial de requerimiento de pago de la desc, la Sociedad Gestora, en
representación y por cuenta dl Fondo, quedara legitimada subsiiaament par jeta la
Acción notecaña del Préstamo Hpotecalo tanto por pencipal como por nerses.

(a En caso de paralzacón del procediento seguido por el Administrador, el Fondo.
debidamente representado por la Socedad Gestora, podrá sutrogarse en a posición de
aquel y continuar el procedimiento de ejecución, sin necesidad del transcurso del plazo
Senalado.

En los casos previstos en ls páraos (y () la Sociedad Gestora, an representación y por
cuenta del Fondo, posa instar del Juez a Nolaro competente la nación 0 contiuación al
conespendiete procedimiento de ejcucón hipoteca. acompañando a su demanda el ul
¿gal del Cerlicado de Transmisión de Hpotec, el fequermiento notañal previsto en el
apartado () pracedete y coriicaió regsvl de nsrpción y subsistencia de la ipoteca. El
Admiisrado! quedaré obigado a emilr una ceriicacón del saldo existente del Préstamo
Hipotecario

La Sociedad Gestor, en representación y por cuenta del Fondo en su calidad de tur delos
Cerifcados de Transición de Hpoteca, podrá asmismo concunir en Igualdad de derechos con
BBVA en el procedmiemo de ejecución y en este sentido podr, en los términos previstos enla
Loy de Enjuiamiento Cl, pedi la adudozcón del nmustloPotecado en pago del Préstamo
Hpotacar, La Sociedad Gestora procederá, drectament o a aves dl Administrador, la venta.
delos inmuebles adjudicados ene plazo más brev pose en condiciones de mercado

2. En el supuesto de inumplmiento por el Deudor o, en su caso, po ereros garantes), de ls
blgacones de pago derivadas de ls Préstamos no Hpotecaos la Sociedad Gestor, actuando
en representación del Fondo, dispondrá de acción ejecuta cota dehos Deudores (y, ens caso,
terceros garantes), de contormidad con los támies previstos para dicho proceso enla Ley de
Enjuciamiemo Car fatiulos 517.4 y 17.5

3. En el supuesto de inumplmiento por el Deudor o, en su caso, po ereros garantes), ls
blgaciones de pago Gervadas de los Préstamos con geraniss pgnorace. a Socia
Gestora, atuendo en representación del Fondo, dispondrá de acción para la ejecución de dehas
Garantias, previa nseipció, en su caso, de la cesión del Prástamo respecto en el tegisto
Comespondinte. En paul:

8) — Tratándose de Préstamos garntzados mediante prenda dira, y previa entrega, en su
aso, de la cari, brea, rsgustdo o escrtura pública jusfcaios el derecho de créto
Pansrado o anotación o inserpcón en los mismos o en las matices, protocolos registros
conecpondientes d la ransmsión de la prenda, se dspandeá delos medios de ejecución
Previos en el proio coat, en la Ley de Enuciamento Cv y an el Código Cia
(arica 1.872)

b) — Tratándose de Préstamos gerantzados mediante prenda sotre pariopacines en fondos
e invereón('epresemadas mediante anctacones an cuenta), y previa nsargoón e la
cesión de la garantía enel tego de la entidad encasgada del registro contable de las
paricacione, se dipondrá e os medios d ejecución previstos enel propo convo, en
la Loy de Enjuiciamiento iv y en e ócigo Cl faniul 1.372)

La gescripcón de las acciones y actuaciones anteriores o supone la renuncia del Agministrador o de
la Sacado Gestora. a cualeaquera otrs econes 0 acuacines Judcales o axtajudades que
puderan iniaso ente aos Deusores, en su caso, Cualesqlera garantes oros leoers, para el
otro dels candados adeudadas el mantenimiento o ejecución de las garantías de os Préstamos.

El Acminisrador se obigaa informar puntumente delos requerimientos de pago, acciones udiaes
y cualesquiera tas cacunstncis que alecten al cobro delas canidados vencidas pendientes de
pago de los Préstamos. Asimismo, el Administrador fecitará a la Sociedad Gestora toda la
Focumentacón que ésta le pueda Solctar en relación con chos Préstamos y. en especial, la
“documentación precisa para elinicio, en su caso, porla Sociedad Gestor, de acciones jui.

ma


8. Seguros de daños delos inmuebles hipotecados por los Préstamos Hipotecarios.

El Administrador no deberá omar ri om la adopción de ninguna medida cuyo resultado sea la
anulacón de cualquier pólza de seguro de ncendo y de daños dels Inmuebes hpotecados por los
Préstamos Mpotecais que reduzca el impone a pagar on cuaiquiereciemación sobr a misma. El
Administrador deberá ponerla debida digencia y. en cuqur caso, ejrciar los derecros que las
polzas de segur o los Préstamos Hpotecaris la contaran l abeto de mantener an vigor y con
fenas efectos dchas pólzas en relacón con cada Préstamo Hipotecano y el respeciwo inmueble
ipotecado

Siempre que el Administrador tuviera conocimiento de que el pago de las primas referida a las
pálzas que no hayan ido stsechas por sign Deudor, proceder a eguene al Deudor sIpago de as
mismas e Íncuso contats el seguro de incendo y de daños por cueta del Deudor, etuvira
habitado a eño por la oscura del Préstamo Hpotecao, antcipardo el pago de las primas sin
Perico de obtener el reembolso del Deudor dela cantidades saisechas

El Administrador, on caso de siniestro, deberá coordinar las actuacio al cobro de las
indemnizaciones dervedas de as pólzas de segur de daños de ls emuabls de acuerdo con los
términos y conáciones dels Préstamos Hipotecas y de la propias púlzas,atcnando al Fondo ls
cantadas cobradas

9. Compensación.

En el supuesto exoepcional de que alguno de los Deudores por ls Préstamos mantuviera un derecro.
de cxéato quid, vencio y exglie tente al Adminitacor y, dado que la cesión realza Sn
conocimiento del Deudor resultara que alguno de los Préstamos fuera compensado, total o
paralment, corr al cto, el Adminstador procederá  ngesar a Fondo el impone qus huber.
Sido compensado más os inereses devengados quelo hubieren conespondido al Fondo hasta el ía
en que se produzca el ingreso, taluldos de acuerdo con las condones apicabes al Prestamo.
conespondente

10.Subcontratación.

El Admiistador podrá subcontratar cualquiera elos servidos que se haya comprometido a prestar
en vita del Contrato de Administración, savo aquélos que Lern indelegabls de acuerdo can la
legislación vigente. Dicha subconratacón no podrá en ningún caso suponer ningún coste o gasto
adional para el Fondo ola Sociedad Gestora, y o pocrá dar hugar a una revsón a la baja de la
alfcacón ologada a ceda una de las Seres delos Bonos por ls Agencias de Calcacón. No
estare cualqier subcontratación o delegación, el Adminisrdor no quedará xonsrado  Eberedo,
mediante tl subcontrao o delegación, de ninguna de las responsabitdades asumidas en virus del
Contrato de Administración o que legalmente 1 usen atbulls  exiiis

¿Subasta de inmuebles y bienes.

El Administrador se compromete a noñcar a a Sociedad Gestora lo ages, fechas, condones y
valoración de os inmuebles Ipoleados en garanía de los Préstamos Hipotecarios y de os bienes
“embargados en goranía delos Préstamos, la subasas que se señalen sí como las propuestas de
actuación y postura, con a antelación Sufclente para que la Sociedad Gestora pueda aota las
mecidas que estme oporunas y curar al Acminiado, con megen de tempo Suite,
Inetucciones al respeto

El Acministrador se compromete a consu a las subscas de muebles y de benes, pro en elas se
senda en todo a las Instrucciones que haya fecbido de la Sociedad Gestora, de modo que
Solamente creerá postura  soltrá la aduicación del nmustie o del bn en tavor de Fondo, en
umplíiento es Insusconesfecdas dela Sociedad Gestor

En caso de que legasen e adjuicaso inmuebles otros bienes al Fondo, la Sociedad Gestora
procederá, drectament o a través del Acminisirador, a a venta 0 los mimos enel plazo més breve
Poste en condiciones de mercado y el Adminisiador colaborará actvamente para faciar u
enajenación

má.


722

Duración y sustitución

Los senicos serán prestados por el Administrador hasta que, una vez amertaada la otldad de los
Préstamos adquiido por l Fondo, se exingan todas las oigaciones asumidas por el Admiisradoren
cuanto Entidad Cederte de aqués, o cuendo concuya la Iqideción del Fondo una vez extinguido éste
in parulco de la poste revocación amipada de su mandato de conformidad con los términos del
Contrato de Acminitración

En caso de concuso del Admiisador o de intewencn por el Banco de España, o an caso de
¡ncumplíieno por el Admiistrador de las blgaciones que el Contrato de Adminstaciónl impone al
mismo o en caso de descenso o pérsca de lacalicacón credtcia del Acmiisrador o cambio on su
tuación inanciera que supongan un peri o fesgo paraa ostuetra inaciera del Fando operas
desechos e intmeces de los Mares de los Senos, la Sociedad Gestora, ademés de exgu del
Acminisirados el cumpimiento de sus cblgaciones por el Consato de Administración, procederá a
realzar sl tueralegeimente posible, entr os y previa comunicación alas Agencias de Calicación,
“guna delas siguentes acciones pata qu no e vea perjuecada la calficación otorgada alos Bonos
por las Agencas de Calicacin:() requerir l Administrador para que subcontate o delegue en ora.
nicas la realzacón de as oblaconss y Comproms0s asumidos en el Contrato de Asmiietacó: (1)
gatantzar por na tercera anidad con une calicació y cidad ceda suficiente, aoaldad o pare de
las obigaciones dl Adminisraor;) consti un depósito de valores o de etecivo a favor del Fondo
potimporte sulciente para garantiza a otaldd o arte e ls oigaciones del Administrado para que
ho se vea peuscada las calicecón oorgada a los Bonos por las Agencias de Celicacin, y (4)
resolver el Contato de Adminisración, en cuyo caso la Sociedad Gostra deberá designar poviamento
ún nuevo Aimiisador que cuente con una calidad csi sufcent y que acspte las obligaciones
recogidas en el Contrto de Adminsración o, en su caso, en un nuevo contrae de admiisracón. En
aso de concurso del Administrador, la asuacón (1) ameor será la nica postl. Cualquer gasto o
ose adicional devado de teles actuaciones anteriores será utero por l Administrador y en mngán.
aso por elFondo oa Sociedad Gestora

Asimismo en caso de concurso, o inicos del memo, de Intemención por el Banco de España, de
Fquidación o de sustución del Adminisrador porque la Sociedad Gestora 1 estmo razonablemente
justicado, ésa podr sequen al Aaminisrador para que nottque alos Deudores (y. en su caso, alos
larcros garantes y alas compañías aseguradoras con ls que os Deudores puceran haber user en
su caso, ls contratos de seguro de daños aparjados a os Préstamos Hipotecarios subyacems alos
erticaos de Transmisión de Hpotea) la ransmisión al Fondo delos derechos de cesto sobre los
Préstamos pendientes de reembals, así como que los pagos dervados de los miemos sólo tendrán
caracte oscaor s se afectan en la Cuanta de Tesorería aber 8 nombre del Fondo. No obstante,
anto en caso de que el Agmins adorno hubiese cumplo noticaión alos Deudores y. en su caso.
lostercerosgaretes y alas compañías aseguradora dentro de os cinco $) Dia Hébils siguientes
recepción del requerimiemo como en caso de concuso o Iquidacón del Administrador, será la propia
Sociedad Gestora, drectamente o, en Su caso, a través de un nuevo Administrador que hubere
designado la que elect la notación los Deueors y, en su caso, alos terceros garantes y as
Compañías aseguras

De igual forma y en ls mismos supuestos, la Sociedad Gestora podrá requerir l Administrador para
Hevar a cabo cuantos atos y cumplt con cuantas formalidades sean necesañas, incluidas notcaciones
A lerceros e inseripciones en los regtos contables peinents, con el nde grantzar la máxime
ticacia dela cosón delos Préstamos y e ls garantes accesorias rete terceros, odo ell en los
términos que se descrten enel aparado 372.1. del presente Módulo Adicional

Producida la terminación anicipeda del Contrato de Agminsrción, el Administrador sane pondrá a
“sposción dl nuevo Administradora requerimiento dela Sociedad Gestora y en la forma que la misma
eterno, los documentos y registras Informáticos que tuviere pera que el nuevo Administrador desrralle
las actividades que le correspondan

E Contrato de Administración quedará resueto de pleno derecho en l cas de que las Agencia de
Calíeacón no conemaran antes del nico del Parado de Suscrpoón, como fnale, as clfcacones
asignadas con carácter provísional a asa una dels Seis.

ms


3723

3724

eS

Responsabliad del Administrador indemnización

En ringún caso el Admiisador tendrá responsblidad alguna en relación con las bigaciones de la
Sociedad Gesta en su condición de adrainstraor del Fondo y gestor de as intereses de los tulars de
los Bonos, en telación con las obigaciones de los Deudoras dervedas de os Préstamos, y elo Sin
erjucio de las responsablidades por él asumidas en cuanto Entdad Cedento delos Préstamos
“squiidos porel Fondo,

El Acminisrador asume la oblgación de indemnizar al Fondo o su Sociedad Gestor de cuslquer daño
pérdda o gasto en el que éstos hubieran Incudo por razón del incumplímiento. por paro del
Administrado de sus blgacones de administración, gestión eintormación de ls Préstamos y cutoda
elos Cericados de Transmisión de Hpotea, establecidas an vitua dl Contrato de Asminisración, o
en les de incumplmiemo del staiecido e el punto dl apando 22 9 del Mádul Adisona

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo ener acción contr el Administrador
cuando el incumpiiento de la obigación de pago de cuantas canidades sean salsíecras por los
Deuctores derivadas de los Préstamos, ant en concept de reembolso del pncipl y de inerases, como
por cualquier oro concepto que coresponda al Fando, no sea consecuentsa de la ata de pago delos
Deudores y sea imputable al Administrador

Exiínguidos bs Préstamos el Fando, atraés de su Sociedad Gestora, conservará ación contra el
Administrador hasta el cumplmint de sus obligaciones.

Mos ttlares de os Bonos cualquier oro acreedor del Fondo depondrán de ación dect contra el
Ainsa, siendo la Sociedad Gesor, como representante del Fondo, quien ostentaá dcha acción
“nos términos descrtos en l presente apartado.

Remuneración del Administrador

¡Como contraprestación por la custoda, administración y gestón delos Préstamos y el depósto delos
ts representatvos de los Certcados de Transmisión de Hipoteca, el Adminatrado tendrá derecho a
rec por parados vencidos en ceda una delas Fechas de Pago y Guante el penado de vgenola del
Cóntrao de Administración, una comisión de administración igual al 0.01% anual VA incluido an caso de
o exención, que se devengará sobre los días electivos tanscunidos en cada Parado de Determinación
precedente la Fectra de Pago y sobre el Saldo Vio medio dare de ls Préstamos que acminitre
Guante deno Periodo de Determinación, Si BEVA lua susto en dcha lbor de administración la
Sociedad Gestora estar faut para modier el porcentaje de comisión anterior en avor del nuevo
Administrar, que podr ser superior la contratada con BBVA. La comisión de administración se
abonará en la Fecha de Pago corespondente siempre que e Fondo disponga de Iquidz suciante de
acuerdo con el Orden de Prelacón de Pagos o, legado el caso, con el Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación.

Slel Fondo, a raués d su Sociedad Gestora por carecer de Iguldez suciente e acuerdo con el Orden
de Prlacón de Pagos del Fondo, no abonara en una Pecna de Pago la ctaldad e la comalón dei al
Aaminatrado, as cantidades no pagadas se acumularén sn penlad guna a a comisión que deba.
Abonar anlás siguentes Fechas de Pago, hasta u pago total,

Asímismo, en cada Fecha de Pago, el Administrador tendrá derecho al reembolso de todos os gastos de
Carácter excepcional en los que ullere incundo en relación con la admunisracón y gestón de los
Préstamos tales como los ocasionados po razón dele actuaciones judisales yl ejecutas, nidos
los gastos costas pocesals, o por le administración yla gestón de venta delos bienes o inmuebles
Aacjescades al Fondo, y prev jzeacón de los mismo, Dichos gastos serán abonados siempre quel
Fondo cuente con Iauldez sufre y ds acuerdo con previo en el Orden de Prelción de Pagos
Hegado el caco, con el Orden de Prlación de Pagos de Laudacon.

"Nombre, dirección y breve descripción de cualquer contrapartida por operaciones de permuta, de
rédito liquidez o de cuen

16


s

aña

BBVA esla contapanida del Fondo en las operaciones que e relacionan a coninuacón. Los datos
relaiwos a BBVA y a sus acividades se recogen respecvament, en el apanado 52 dela Nota de
Valores y enel aparado 3.5 del presente MVoculo Adina
(0 Cuentade Tesoreria:
Contato de Apenura de Cuenta a Tpo de Inerés Garantzado (Cuenta d Tesoreria)
Descripción enel apartado 3.4.4.1 el presente Nó0uo Adicional
Préstamo Suboranedo.
Contrato e Prástamo Sucoranado
Descripción enel apartado 3.4.3.1 el presente Má Adicional
(Préstamo par
Contrato de Préstamo para Gastos nic
Descripción enel apartado 3.4.3.2 del presente Nóguo Adicional
(19. Permuta Financiera
Contrato de Permuta Financiera
Descripción enel apartado 3.4.7.1 el presente Móguo Adicional
(4. Intermediación Financiera
Contrato de Inermectación Financia.
Desergción en el apartado 3.4.5.4 del presente Móglo Asian

estos incas:

INFORMACIÓN POST EMISIÓN:

Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición del público y remisión ala Comisión
"Nacional del Mercado de Valores e la Información perióaica de la situación económico Inanciere
del Fondo.

La Sociedad Gestora, an su labor de gestión y admiisuación del Fondo, se comprometo a suministrar.
on! mayor digenc poseo anos plazo quese determinan, a normacióndescrta a continuación y
e cuanta información lconal la sea razonablemente requeras.

Informaciones ordinarias.

La Seciedas Gestora ss compromete a eletuar las notcaciones que se detallan a contruación.
observando periodicidad quese prevé en ada una de elas

3) Notificaciones alos tenedores de los Bonos referidas a cada Fecha de Pago.

1. En el plazo comprendido enve la Fecha de Flacón del Tipo de nerés y dos (2) Días Hábles
guentes como máximo a cada Fecha de Pago, procederá a comuncar alos tenecres de los
Bonos, el Tpo de Ineés Nominal resulate para cada una delas Series de Bonos, para el
Periodo de Devengo de intereses siguente aicha Fecha de Pago.

2. Temestralmente, con una antelación mínima de un (1) día natural anterio a cada Fecha de Pago,
procederá a comunicar alos tenedores dels Bonos la siguiente normacón:

1) Los intereses resultantes de los Bonos de cade una de as Seres junto con la amortzacón de
los 2onos.

1h Asimiemo, y procediera, las cantidades de imereses y de amorización devengadas por los
mimos y no satatehas, por insucienc de Fondos Disonbles, de contomidad con la
reglas del Orán de Prelacin de Pagos del Fondo

li Los Saldos de Pincpal Pendente de los Bonos de cada una de las Serie, después de la

amonizacón a fqudar en cada Fecha de Pago, y ls porcentajes que dichos Saldos de
Pracipal Pendiente representan obre elimponte nominal nica de cada Bono,

97


12

lv La tasa de amorizacón anticpada de páncpa de los Prósiamosreaizada por los Deudores
rante etimectr natural anterio al Fecha de Pago.

Y, La visa resial meda de los Bonos de cada una de la Seis estmadas con las Nnpótesi de
mantenimiento dela 1asa de amorizacón anticipada de princpal delos Préstamos y con l
resto delas hpóteispevstas en el apartado 4.10 dea Nota de Valores

Las anteriores nolficacones serán efectuadas según o dispuesto en el parado 4.13 siguiento y
serán, semmiemo, puestas en conocimiento de la CNMV, del Agente de Pags, de AJA y de berclar,
onuna antelación mínima de un (1 ia Hábllateror scada Fecha de Pago

b) Información reerida a cada Fecha de Pago:
Con relación alos Préstamos ala Fecha de Determinación precedente la Fecha de Pago!
Sato Vivo.

2. Importe de lo neress y de púncipal que ascienden as cuotas en morosidad,

3. Tipo de interés y, encaso de ser arabe, Índices de reterencia de os Préstamos

4. Fechas de vencimento delos Préstamos

5. Saldo Vw delos Préstamos Dueosos e importe acunulado de os Préstamos Dudosos desde
fecha deconsttución del Fondo.

Con relación ala suación económico nancera del Fondo:

1. leerme sobre la procedencia y posterior aplicación delos Fondos Dispones y los Fondos
Deportes para Amorización de conormidad con el Orden de Prelción de Pagos del Fondo

e) Anualmente, con relación alas Cuentas Anuales del Fondo:

Cuentas Anuales (lance, cuenta de resaltados nforme de gestión) informe de audtoria dano
de os cuano[4) meses siguentes al ere de cada eerco que serán asmismo depostadas en la
EN

Notificaciones extraoróinarias.
Serán objeto de naicacón extracrnasa:

1. Los márgenes defvos aplicables para la determinación del Tpo de Interés Nominal de cada una de
los Seis y el Tpo de Interés Nomina determinado pera ceda una de as Sais de Bonos para l
primer Peredo de Devergo de Intereses,

2. estantes

Todo hecho relevante que pueda produce en relación con los Préstamos, con os Bonos, con 6
Fondo y con la propia Sociedad Gestora que pueda nu de modo sens enla negocación de los
Bonos y. en general, de cualquier madiicacón relevante en 8 actwo o pasivo del Fondo, de
modificació dela Esctra de Constucón o en aso de resolución de la consitución del Fondo o de
úna eventual ecsión e LiquldaciónAntspade del Fondo yde Amonizaión Antpada de la Emisión
e Bonos por cualauera de las causas previstas en el presente Foleto. En ste limo sapueco la
Sociedad Gestora remirá a la CNY el acta notar de extinción del Fado y el pracecimento de
Iqudación seguido a que hace referencial aperaco 4.4.4 del Documento de Mega

Procedimiento de notificación los tenedores de los Bonos.

Las notcacione als tenedores delos Bonos que, a tenor delo antro, haya de efectuara Sociadad
Gestora sobre e Fondo se reslzatán el forma siguiente

1. Notfcacionss ordinarias.

Las notficaciones ordinarias serán efectuadas mediante publicación en al boletin dro de AIAF
hercado de Renta Fa, o cuaqur oro quelo susuyere o de smistes caractrsicas, o ben
mediante pubicacón en un dino de ampla díusión en España, ya sea de carácter conómico-

ms


ss

financiero general. Adcionalmente, la Soisdad Gestora o Agente de Pagos podrán ande ales
incrmaciones y tras en nerés de los tiulares de los Gonos através e ls a

“fusión propios de los mercados nanceros tales como

uasquer ovo de similares caractrscas,

2. Notfcacones extraordinarias

Las notficacones extaoránaras habrán de ser eletuedas mediante pucacón en un lar de
ampla fusión en España, ya sea de carácter económico.Inancero o general, considerándose esas
Fotcaciones hechas en a echa de dina publcacón siendo apos para ls mismas cualquier dla del
calendario, ben sea ia HábI o inábl (segun lo establecido an el presente Folleto)

Excepcionalmente, los márgeres deinivos aplicables para la determinación del Tipo de Interés
Nominal e cada una dele Sere y el Tip de Interés Nominal determinado para los Bonos deca
una d as Seres para el primer Perodo de Devengo de Itereces, serán comunicados por esoo por
la Sociedad Gestora, artes del incio dl Peñodo de Suserpcón, a as Entidades Aseguradoras y
Colocadoras, para que éstas lo pongan en conocimiento de los Inversores Interesados en la
susepción de los Bonos. Asímismo, la Sociedad Gestora ambién lo comunicar a la CNMV, al
Agent de Pagos, a AIAF ya Ibero.

3. Nattcacones y atras informaciones

La Socledad Gestora podrá poner a deposición delo iuares dels Bonos ls nofícacioes y oras
inlormacines de interes para los miamos 8 través de us propa páginas en ntemet y osos medios
de toletransmisión de smlares cracteristcas

Información la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
La Secledad Gestora procedera poner en conocimiento de a CNMV la naifcciores e nomaciones
us, tant on carácter ordinario periódico como con carácter exracránaro, e etectien según o previsto
llos anteriores apartados, así como cualquier información que, on Independencia de lo anterio, e sea
requerida prla CNV o pora nomata vigente on ada momento.

Información a

Agencias de Calcación.

La Sociedad Gestor suministrará alas Agencias de Calficacón información peródica sobre la tuación
elFondo y e comporamiento dels Préstamos para que eaten e segummiet de 1 calcacón delos
Bonos y las noticacones de carácter extacránar. Igualmente acitaá cha inormación cuando de
orma razorable fuera requerida a ello y, en cuele aso, cuendo existiera un cambo Sgncaio en
las condones del Fondo, en los contrlos concenados por el mismo através de su Socedas Gestora o
enlas pres interesadas

Mario Masiá Vicente, en nombre y representación de EUROPEA DE TITULIZACIÓN, SA,
SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS DE TITULIZACIÓN y en su condición de Director General firma
el presente Folleto en Madrid, a de junio de 2007.

19


GLOSARIO DE DEFINICIONES

"Administrado, significa la entidad encargada dela custodia y edminisración de los Préstamos y al
epónto dels fos representaos dels Cercado de Transmisión de Hpteca en via de Contrato
¿e Agminsracn delos Préstamos y Depústo d los Ceicados de Transmisión de Hipoteca, eso 6,
BBVALo aquella entidad que pueda sustuilo como Administrador

"Agencias de Calicación”, siniican Fitch atngs Espa
y Standard Pones España, SA.

S.A, Moodys Investors Sence España, SA.
"Agente de Pagos", sigiic a entidad que realza el sedicionancer de ls Bonos. El Agent de Pagos
será BBVA o aquella onida que pueda susto como Agente de Pagos)

"AF", sign AJAF Mercado de Renta Fa.

'Amorización Anticipada, signica la amorización de los Bonos en una fecha aterra la Fecha de

Vencimiento Final e as Supuesos de Lquidecón Antepada el Fondo de conformidad y cons requatos
ue se establecen en el apado 4.4. del Documento de Regis.

"Aval del Estado”, sigui el val que otorgar al Fondo el Minister de Exonomía y Hacienda españo
por impone de () doscientos quince millones quinientos mi (215.500.000) euros, equialento ala suma.
¿el impone nominal d ls Bonos de a Sere AZ), más) ls carga Enancors correspondientes dicho
import dela ctada Sere. Diho aval gaaniza con renuncia al benctlo de excusiónesttlecido en el
rico 1830 dl Cádigo Civ, el pago de las ocigacionas económicas exis al Fondo, derivadas de os
Bonos de laSeria 20)

BANCAJA”, sica CAJA DE AHORROS DE VALENCIA, CASTELLÓN Y ALICANTE, BANCAJA.

"BBVA". sgice BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA SA.

"Bonos". sigrcan ls oros d a Clase A (compuesta por as Seres Al y AZ(G),ls Bonos de a ero 5
los Bonos de las Sen C entidos con cargo al Fondo.

"Bonos de la Clase A”. signlican los Bonos de las Seres AI y A2(G) emitidos con cargo al Fondo por
importe nominal dem cuatro cientos decaer milan cuatrocientos mi (1.417.200 000.00) eos

"Bonos de la Sere A1". signiican los Bonos de la Ses AJ amitcos con cago al Fondo por impor
ominal total de má doscientos un miles rowecents mi (1 201.900.000 10) euros iregrede po doce ml
eciueve (12.019) Bonos de cien mil (100.000) euros de valo nominal untar,

"Bonos de a Seis AZ)” significan los Boros dela Serie A2G) emos con caro al Fondo por impor
nominal total de doscentos quince miones quintos má (215.500 9000) sos negada por des mi
ent encuenta y cinco (2188) Bonos de cen mi (100.000) euros de velor nominal untar.

"Bonos de la Seis E”, sgntcan los Bonos de a Se B emidos con cargo sl Fondo por importe nominal
votal de encuenta llores trescientos mi (S.300 100,00) eos Integrada por quietos rs (50) Bonos
ecien mi (100.000) euros e valor nominal untar,

"Bonos de la Serie 0”, sgntcan lo Bonos de a Se C emos con cargo sl Fondo por importe nominal
total de tema y dos millones escenas mi (32.300.000 de eos integrada por Tesco ventures
(823) Bonos de cen má 100.00) euros de valor nominal unta.

“CALYON, sgrifa CALYON SUCUASAL EN ESPAÑA.
“Cerificados de Transmisión de Hipoteca", sinifcan los cercados de transmisión de hipoteca embisos

otr los Préstamos Hipotecarios por BBVA en méxtos del arículo 18 de la Ley 441202. y suscritos por el
Fondo.



“CET, signlica Central European Time
'CMGROUP”, sgnca CITIGROUP GLOBAL MARKETS LIMITED.

Clase A”, sgniica os Bonos de a Case A compuesta por las Series A1 y AZ(G) emiidos con cargo al
Fondo,

“CNMV”, siga Comisión Nacional dl hercado de Valores.

“Condiciones pera la Amotización a Prorrata”, sguiican las condiciones recogidas en el apando
4936 e la Nota de Valoes pera la amorizacón d os Bonos de as Seres Al ylo AG) yo Bio.

“Contrato de Administración” signia el Convat de Administración delos Próstamos y Depósto delos
értlcados de Transmisión de Hipoteca.

"Contato de Administración de los Préstamos y Depósito de los Cerilicados de Transmisión de
Hipoteca". sigrtea el conato de custoda, gestón y administración delos Préstamos y depásto de los
ls represenalvos de ls Cercado de Transmisión de Hipoteca celebrado ene 1a Sociedad Gestora,
ú“nnombray representación del Fondo, y EVA, como Acminitrado

“Contrato de Agencia de Pagos de los Bonos", significa el contrato de agencia de pagos de los Bonos
esiebrado entr la Sociedad Gestor, en nombre Y reprsentación del Fondo, y BBVA, como Agente de
Pegos,

“Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de Interés Garantizado (Cuenta de Tesoreria)”, significa l
contrato de apertura de cuenta a 1po de Interés garenizado (Cuenta de Tesoreria) elerado ente la
Sociedad Gestora, en nombre y tpresentación del Fondo, y BBVA.

“Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos”. sigiica el contrato de
rección. aseguramiento y colocación de la Emisión de Bonos celebrado entre la Sociedad Gestora, an
nombre y represemación “del Fondo, con BBVA y CALYON como Entiades Diecioas y Entidades
Aseguradoras y Colocadoras y con BANCAJA CIIGROUP, DEXIA CAPITAL MARKETS y SOCIETE
'GÉNERALE como Entidades Aseguradoras y Colocadoras

“Contato de Intermediación Financiera”, sign el conato desinado a remuneras a ESVA porel
proceso de inermediación nancira desanalado y que ha permi la transformación inancira defina
¿e la aciidad del Fondo la casión a éste de los Préstamos y la Calfícacn asignada a cada una delas
Seres delos Bonos. celebrado entre a Saved Gestora, en nome y representación del Fondo, y SEVA.

“Contato de Permuta Financiera”, gnc el contrao de permuta france aceebrar bajo el mado de
contrato maroo Contato Mareo de Operaciones Financieras (CMOF) entr la Sociadad Gestora, en nono
y egrecentación dl Fondo, y EVA.

“Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales”. significa el contrato de préstamo subordinado de carácter
mercarl celebrado ene la Socedad Gestora, en nombre y representación del Fondo, y BEVA por impor
e dos milonos cen 12.100000.00) eros

“Contato de Préstamo Subordinado”, sgnsca el conato de préstamo subordinado de carácter mercantil
esiebrado ente la Sociedad Gestora an nombre y representación el Fondo, y BBVA por importe de
ven millones trescientos mi (21.300.000.00) euros

“Cuenta de Tesoreria”, sigica la cuenta financiera en cuts ableria en BSVA a nombre del Fondo, de
acuerdo con previsto en el Contrato de Aperura de Cuenta a Tipo de Interés Garanizado (Cuenta de
Tesorera), através dela cul s esizan odos os ingresos y pagos del Ford.

Dé de Amonización” significa en una Fecha de Pago la derencia posa, sexis, entre () la
Retención para Amorizaión, y 1)ls Fondos Dispones para Amortzacón

Deleite”, significa Deloite $.

a


Deudores”, siglca los prestatarios (pequeñas y medianas empresas no financieras domiciladas an
España) delos Préstamos.

DEXIA CAPITAL MARKETS”, sgica DEXIA BANQUE BELGIQUE S.A

Día MADI” signs todo que no sea fesio enla cudad de Mad o nhábI del calendario TARGET
(Trane European Automated FeaTime Gross Setemant Express Tanater Syatem)

Distribución de los Fondos Disponibles para Amortización”, significa las reglas de apicación de los
Fondos Depontes para Amorizaion env cada Gere en caca Fécna de Pago establecidas en e parado
493.5 de la Nota de Valores.

Emisión de Bonos". sgte la emisión de bonos de ttulzacón emiicos con cargo al Fondo por mpere
de má quínents milones (1500.00.000 10) de euros de velo nomina, constida por quince ma 15000
Bonos agrupados en cuaro Sers (Sere A1, Serio A2(G), Sen B y Ser 0)

"Entidad Cadene",igica BBVA cedent de os Préstamos.

Entidades Aseguradoras y Colocadoras”. sgifcan las entidades BBVA, CALYON, BANCAJA
CITIGROUP, DEMA CAPITAL MARKETS y SOCIÉTE GENERALE.

“Entidades Directora, sgnicen las anidados BBVA y CALYON.
FEscriure de Constitución”, siga la scrtura pública de constución de Fondo, cesión por BBVA al

Fondo de Préstamos no Mpolecats y de Préstamos Hpotecaras mediante la emisión de Ceniados de
Transmisión Mpoteca, y emisión porel Fondo de ls Bonos de Tuización

"Euribor. significa el Eur Interbank Otfered Rate que es lp de ofea de depósitos interancarios a
pazo en euros calado como la media daria de las cotzaciones sumniatadas para quras plazos de
Vencimento por un panel compuesto por 57 Bancos, entre los más actwos de la zona Eso. Eltpo 68
otzado en se al Cómputo delos das rele al vencimiento y un año compuesto por 380 ig y s Nado
“alas 11:00 horas de la mañana (ora CET), expresado con tes ras decimales.

Fecha de Desembolso", signs el 14 de junio de 2007 da en que se deberá desembolsar el mpore
elecio por la suscripción elos Bonos

Fecha de Fjación del Tipo de Interés”, signica segundo Dia Hi anterior cad Fecha de Pago.

"Fecha de Pago", igiica los días 22 de marzo, 22 de juro. 22 de sepiembre y 22 de desembre de cada
año o. en caso de que alguno de estos días no fuera un Dia HE, el aguante Dia Hab La primera Fecha.
de Pago tendrá lugar 6124 de septembre de 2007, por o sr Dia Hab 2122 de sepembre de 2007.

Fecha de Vencimiento Final", signal echa de amonización deta de os Bonos, es det, l 2208
marzo de 20450, al estela no fuera Dia HDI el guiente Dia HD.

Fechas de Determinación” significa ls fechas que correspondan al cuaro (4) Día HábI ete a cada
Fecha de Pago.

"Fh”, sigalca tato Fch Ratings España, SA, como Fich Ratings Limited, socedad matrz de cuyo
grupo forma pane Fich stngs España, S.A

"Fondo", signica EVA FTPYIJE FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTOS.

"Fondo de Reserva”. siria al Fordo de Resers Inicial constudo enla Fecha de Desembolso y el
posteormente dolado hasta e Import de Fondo de Resersa Requerido.

"Fondo de Reserva Inia”, signia el Fondo de Reserva constldo en a Fecha de Desembolso con la
sposicón del Préstamo Subordinado por veni miles escents mi (21.00.000,00 eros

12


"Fondo de Reserva Requerido”. sintica, en cada Fecra de Pago la men e as cantidades squentes:
(9 viniún milones trescientos mi 2.300.000 90) euros y 1 la cantidad meyor ene a 2.84% cl Saldo
de Púncpal Pendiente de la Emisión de Bonos y 1) el mpore de diez milonos sescentos cincuenta ml
(10.560.000.0) euros.

"Fondos Disponibles”, signifca, con reecón l Orden de Prelación de Pagos yn cada Fecha de Pago,
103 mpartes que se desinarán para hacer hrente alas cbigaciones de pago de retención del Fondo que
habrán sico depostados en a Cuenta de Tesorera, según lo estblcióo en el aparado 3.4621 dal
Mósalo Aacona

Fondos Disponibles de Liquidación” sgnlica, con relación al Orsen de Prelación de Pagos e
Lissdación. enla Fecha de Vencimento Fnal o cusco ter lugar la Lrcacón Anizpada, los mps
2 se desinarán para hacer rente als igacines de pago oda retención del Fondo consspendentes a
los squintes concepios:() los Fondos Dispones y (1) los importes que vaya btentendo el Fando por la
enajenación de os Préstamos y de os activos que quedan remanentes.

"Fondos Disponibles para Amorización”, significan a canidad quese deinará a amorizacón delos
Bonos an cada Fecha de Pago y será el mpor dela Retención para Amorizacióneleciamente picado
en el séptimo (7) lugar en el orden de prelación de la apcacón e los Fondos Dispones enla Fecha de
Pago conespondient

tberciea”, sgnitca la entidad Scciedad de Gestión de los Sisemas de Regist, Compensación y
Liquación e Valores, SA.

Ley del Mercado de Valores”, sigla le Ley 241988, 28 de jul, del Mercado d Valores, reformada
por la Loy 371008, de 16 de novembre, y por la Ley 442002, de 22 de noviembre, y el Pal Decreto-Ley
200, e 11 de marzo entre oras medicaciones

Ley 21981". sgnitcala Ley 21991, 25 de marzo, ds Regulación del Mercado Hipotecario.

Lay 21994”, sgna la Ley 21994, de 30 de marzo, sobre subrogación y modifcacón de préstamos
potecaros.

Ley Y/1994",sgica a Ley 91994, d 14 de al pora quese adacíal egisiació española en mater
de ensdades de crédito a la Segunda Drecive de Cooranación Barcaa y 5e nraducen atras
"modiicacones elvas al sistema nancero.

Ley 19119
Invatla

Ley 4472002”, sinlia la Ley 4412002, de 22 de noviembre, de Medidas de Retorna del Sistema.
Financiero.

, significa la Loy 19/1902 e 7 dejo, sobre Régimen de Socecados y Fandos de Inversión
Y sobre Fondos de Tulzación Hipotecaria.

"iquideción Anticipada del Fondo”. sgitca la Iquidación del Fondo y, con elo, la amonizeción
aniseda dela Emisión de Bonos en una fecha anterior aa Fecha de Vencimiento Final on los supuestos
y de conformidad con el procedimento esablcio an 6 apartado 443 0e Documento de Regla

Moody's”, sgnican tato Moody Imestors Sence España, SA. como Moody Imestos Service
Limited. soledad matiz de cuyo grupo torna pare Moody Investors Save España, SA.

“Orden de 10 de enero de 2007”, signi a Orden PRE/32007 del Mute de a Presidencia de 10 de
nero de 2007, sobre los Convenios de Promocin de Fandos de Tiuizacón de Actvos pea forces la
nanciación empreara,

“Orden de Preación de Pagos”, significa e orden de prelación para la apicación delas obligaciones de
pago o de retención del Fondo tato para la apcacón delos Fondos Disponibles como para la distribución
delos Fondos Disponibies para Amerizaión



“Orden de Prelación de Pagos de Liquidación”. signca el orden de prelación de las obligaciones de
pago o e retención del Fando para la aplicación delos Fondos Dispones de Liquidación enla Fecha de
Vencimiento Final o cuando tuviera uga la Liquidación Anicpsda del Fondo.

Periodo de Determinación”, sgnitce los clas sleciwos transcurdos entre cade dos Fechas de
eteminación conseculwas, excluyendo en cada Periodo de Determinación la Fecha de Determinación
inial e incluyendo la Fecha de Determinación nal. Excepcinsimente, () el primer Parodo de
Determinación tendrá a duración delos las transeuridos ense el día de constución del Fondo, nl, y
la primera Fecha de Determinación, el 13 de sepembra de 2007, incluida. y (4 e limo Periodo de
Determinación tendá una ración equivalente als das transcuidos a) hasta la Facha de Vencimiento
Final la fecha en que fnalce la Liquidación Antcpeda del Fondo, contorno lo prevso en el aparado
44.43 ¿el Documento de Registro, en la que se haya procedo a la Iiuidación de todos los acivos
“emanentes en el Fondo y ala detibación de toos los Fondos Dispones de Liquidacón Sguendo el
Orden de Prelción de Pagos de Liquidación del Fondo, 1) desde la Fecha de Determinación antro la
Fecha de Pago precedente ala echa cta ena), excuyendo la primera sluendo la lima.

Periodo de Devengo de Intereses”, significa los das aectos tanscunids entro cada dos Fechas de
Pego conseculvas, incluyendo la Fecha de Pago ina, y excuyendo la Fecha de Pago nal. El pomor
Petodo de Devengo de Inereses comenzará enla Fecha de Desemboso, incluida, y Inalzará enla pémera.
Fecha de Pago, excluida.

Periodo de Suscripción”, sgnlica el perodo de suserpcón delos Bonos comprendido erre ls 13:00
oras (ora CET) y ls 14:00 horas (ora CET) del día 12 de junio de 2007.

YES”, siria as empresas (personas jurdcas) pequeñas y mectanas conforme la dsición de a
Comisión Europea (Recomendación de de mayo de 2003 que sustuye ala Recomendacón de 3 de ab
de 106)

Préstamo para Gastos Iniciales". sige el próstamo corgado por BBVA al Fondo, de acuso con lo
previo enel Contrato de Préstamo para Gastos iniciales.

Préstamo Subordinado” significa. préstamo otorgado por SA a Fondo, de acuerdo con o revsto en
«sl Contrato de Préstamo Subordnado.

Préstamos”, sigas los derechos de crédto sobre los préstamos de tiularidad de BESA concedidos a
empresas (personas Juldcas) pequeñas y metanas (PYMES, conioeme ala defricón de la Comisión
Estopaa Recomendación de 6de mayo de 2005- no Inancieras domictadas en España ceddos por BBVA.
Fondon su constucin.

En present Foto elémino “Préstamos” se uta para hacer reerencia conjuntamente aos derechos.
de crégto sobre Préstamos no Hipotecas y alos derechos de cr sobre Préstamos Hpotecaños o a
los Coricado de Transmisión de Mpoteca que instrumental cesión de estos úlimos

Préstamos Dudosos”. significa los Préstamos que a una fecha se encuentren an morosidad por un
petodo Igual mayor de ace (12 meses d retraso en el pago de débitos vencios o que se claiquen.
como alicos por la Sociedad Gestora porque presenten dudas razonables sobre su reembalso ta según
laa ncaciones 0 normacione obtenidas de Administrador

Préstamos Hipotecarios”, siga ls Préstamos co garantía de hipoteca inmobilia cedidos por BBVA.
al Fondo median la emisión por BVA yla suscripción por el Fondo de Ceriiados de Transmisión de
Fpoteca

Préstamos Morosos". gica os Préstamos que se encuentren a una fecha en morosidad con más de
vos (3) meses derevaso enel pago de détts vencidos, excudos los Préstamos Dudosos

Préstamos no Dudosos”,sigica los Préstamos que a una fecha nose encuentren considerado como
Préstamos Dudosos.

ne


Préstamos no Hipotecarios”, siga ls Préstamos sn garantía espec, garantizados meciate prenda
nerara yo de patlpacones en fondos de inversión, yo con garante personales de terceros, cedidos
porBaVA al Fondo meciant venta por BBVA y adquisición po el Fondo

Préstamos no Morosos”. siga os Préstamos que a una fecha nose encuentren considerados como
Préstamos Moros, exc amén los Prástamos Dudosos

"es! Decreto 116/1992”, sgntta el sal Decreto 116/1992, de 14 ds ebrro, solve representación de
valores por med de anoacones en cuenta y compensación y Iquidación de operaciones bursátiles,

"es! Decreto 13102008".sgifa el Real Decreto 1310200, de 4 denowiembre, or elque se desaralla
parcialmente a Loy 24/1988, e 28 de julo, dl Mercado de Valores, en materia de admisión a negociación
e valores en mercados secundarios files, de aras públicas de venta o suserpcón y del folleto exige
stos ateos

"es! Decreto 685/1982, sgntia el Real Decreto 685/1982, de 17 8 mazo, porel que se desarolan
eteminados aspectos de la Loy 21961, de 25 de marz, de tegulacin de mercado npotecaro, y el es
Decreto 1280/1991, de 2 de agosto, por elque se madtcan determinados aríuls delantero

"ea! Decreto 92611998", sgca el Rs Decreto 926/1908, de 14 de mayo, porel que se regulan los
tondos dettlzación de acivos y las sociedades gestoras de fondos de iwlzación

"Reglamento (CE) r* 809/2004", ignitca e Reglamento (CE) n 8082004 de la Comisión de 2 de abr de
2004 relatwo a la apicación de la Desctwa 200371/0E del Paramento y del Consejo en cuanto ala
intomaciónconteida e os foletos a como e formato, incorporación por referencia publicación de chos
Jalea y aus de publicidad.

"Retención para Amortización”, sgica en cada Facha de Pago la teen postva existente a la
Fecha de Determinacón precedente ala Fecha de Pego corespondient entre () el Saldo de Principal
Pencient dela Emisión de Bonos, incrementado en l mpors pendiente d reembalsa l Estado por las
újcucionas del Aval del Estado para la amorizacon de la Sere AZ), y (1) l Saldo Vivo delos Préstamos.
50 Dodecos

Saldo de Principal Pendiente de la Clas
Sera A12 y AZ) qe integran a Clase A.

AC. sgnifca la suma del Saldo de Pancpal Pendiente delas

'aldo de Principal Pendiente de la Emisión de Bonos”, sgnca la suna del Seido de Principal
Pendiente de as Seres AL. 210), 8 y C que iegran a Emisión de Bonos

Saldo de Principal Pendiente dela Sere”, signal suma del péncpal pendiente de reembolsas (sido
vivo) auna fc de todos los Bonos que integran Ser.

Saldo Vivo delos Préstamos”. sigra le suma del capa principal pendiente de vencer y e captal o
panel vencido y no Ingresado l Fondo de tados y cada uno de los Préstamos.

"Sete A1", signi los Bonos de la Sei A) emos con cargo l Fondo,
'Seie AQ)”, sigifca10s Bonos de a Sei AZ(G)emidos con cargo al Fondo,
"Sel B, siga los Bonos de a ene £ emsdos con cargo al Fondo.
'Señe siga los Bonos de a Sere C emos con cago l Fondo.

Sociedad Gestora”, sigrca EUROPEA DE TITULIZACIÓN, S.A, SOCIEDAD GESTORA DE FONDOS
DETITULIZACIÓN.

SSOCIÉTE GÉNERALE”, significa SOCIÉTÉ GÉNERALE, SUCURSAL EN ESPAÑA.

“Supuestos de Liquidación Antleipada”, igican los supuestos recogidos en el apando 4.43 de
Doetmento de Registro por los cuses la Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNI, st acuda

ms


para proceder!

Iquaciónacipada el Fondo

“Sap”, significa tanto Standard £ Poo's España, S.A. como Starderá £ Poors Aang Services, sociedad
matiz de cuyo gupo forma pare Standara 4 Poors España, SA.

*TACP”, sgnioala aca efectiva anual constante de amortzacón antcpacs o prepego a las que se estiman
Vidas mecias y duraciones delos Bonos en e presente Folet.

“Tipo de Interés de Reterencia",sgc, salvo ara l primer Pero de Devengo de Intereses, dl Ipo
Euribor as (3) meses de vencimiento jad alas 11:00 horas dela mañana (hora CET dela Fecha de
Flación del Tp de irás, , en caso de ausencia o Ímposibadad de obtncin de este tpo Eurbor los
“usitubos previetos en el apartado 48.13 dela Nata de Valores El Tipo de Interés de Aaterencis par al
Primer Pelado de Devengo deInreses siga el que resul de a interpolación ino, teniendo en cuenta
lnúmer de días dl púmor Periodo de Devengo de Intereses. entr po Eubor aves (3 mesos y e11po
Euribor a cuavo (4) meses de vencimiento tados als 11:00 horas d la mañana (hora CET) del segundo
Día HDI antros a la Fecha de Desembalso, , en caso de ausenda e inposilded e obtención de estos
"pos Euribor los sustilwos previstos enel pañado 4.1. de a Nota de Valores.

“Tipo de Inerés Nominal” sigica el ipo de inerés nominal, varislo timestalmento y con pago
meet, aplcatle a cada una de las Seres y determinado pera cada Peredo de Devengo d Intereses que
Sera el que reste de sumar |) el Tipo de Interés de Reterencia, y () un margen para cada na de las
Seres según e deañe del apariado 4.8.1.2 la Nota de Valores.

"TA", sigrcatesa nera de retabiad ta como se dei e apartado 4.101 ela Nota de Valores.



