 
 
 
 
 
 
TDA IBERCAJA 2, Fondo de Titulización de Activos 
DOCUMENTO DE REGISTRO Y NOTA DE VALORES 
BONOS DE TITULIZACIÓN 
904.500.000 Euros 
 
Serie A 
870.300.000 euros 
AAA/ Aaa 
Serie B 
19.300.000 euros 
A/A1 
Serie C 
6.300.000 euros 
BBB/Baa2 
Serie D 
4.100.000 euros 
BB/Ba2 
Serie E 
4.500.000 euros 
-/Caa1 
 
respaldados por Participaciones Hipotecarias y Certificados de Transmisión de Hipoteca 
emitidos por 
 
Agente de Pagos 
Entidades Directoras 
 
 
 
Entidades Aseguradoras y Colocadoras 
Deutsche Bank 
JPMorgan 
Ibercaja 
Bancaja 
 
EBN Banco 
 
Diseñador y Estructurador 
 
 
 
 
Fondo de Titulización promovido y administrado por 
 
 
Folleto aprobado e inscrito en los registros de la CNMV con fecha 11 de octubre de 2005 


12
13

21
22
23.
24.

21
32
3

4s
4s
47

ÍNDICE

FACTORES DE RIESGO... a
RIESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL EMISOR...
"Naturaleza del Fondo y obtgacones d a Sociedad Gestora 1
Susttución forzosa de la Socisdad Gestora, 1

Concurso de a Socieosd Gestora del eden yde otras entaaces
Limitación de acciones tente ala Sociedad Gestora,
RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES ....

Liquidez
Fentablidad de os Bonos.

Duración de os Bonos.

Intereses de demora

RIESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN...
Fiesgo de mpago dela Préstamos Hipotecarios

Protección miada

Fiesgo de amonizacón anicpada os Préstamos Hpotecaro

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VII DEL.
REGLAMENTO 2092004)

PERSONAS RESPONSABLES.
Personas responsabes de ainormación que fgura en el Documento de Aegis “

Declaracones delas personas responsables de la inomación que Egura an l Documento de
Regato

AUDITORES DE CUENTAS ....
Autors el Fondo.

rte contables utizados porel Fondo,
FACTORES DE RIESGO DEL FONDO.
INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR.

Declaración de que el emisor se ha consitio como fondo de lización.

Lugar del reiso del Fondo y número de registro
Fecha de Consttución  prioo de actidad el Fondo.

441. Festade Consttución del Fondo,

442. Periodo de actas del Fondo.

443 Liquidación Anticpada y exincón del Fondo

Domicio, persona juridica y legiiaciónapcable al emisor.

Régimen ica dl Fondo $

Descrción del capta autoizao y amo por el emisor y del impone de cusqur capral que
e haya accado ems, el número y las clases e os valores que la integran, "

s
5
s
6
"Nombre legal y profesional de emo. 5
6
7
7
7
7
a
o



5. DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA...
51. Breve descipcón delas actvidade pinopaes del omior

$2. Desorgción general de as panes de programa de tulzaión

6. — ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN.
61. Gastón, administración y representación el omior

62. Austria de cuentas del Sociedad Gestora

63. Acivdades penales
64. Exstencia o no e pariepacnes en oras sociedades
65. Prestamitas del Sociedad Gestora en más del 10%.
65. Ltigios dela Sociedad Gestora.

62. Órganos admiisatvos, de gestóny de superión
68. Fondos gestionados

Ala teca de nsripión del presente Foto, a Sociedad Gestora geton los sigues fondos de
Fcio

69. CaptalSocaly Recursos Propios.
610, Pinopales operaciones con partes vinculadas y coito de intereses
7. ACCIONISTAS PRINCIPALES... q.

1
a5
15
15
15
15
15
15
w
2

20
2
2
a

8. INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES

DEL EMISOR, POSICIÓN FINANCIERA Y BENEFICIOS Y PÉRDIDAS...

8. Deciaracón sobr code operaciones y estados Inancieros del emisor anteriores al echa
de Dozamento de Regio

82. Intomación Financera isónca.
83. Procedmietosjulales y de ara
84. Cambio aoverso Ingernte enla posición nanciea del Fondo

..24

2
2
2

9. — INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLARACIONES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE

INTERES 24
91. Declaraciones o informes aros a una persona en caños de expe.
92. Infomación procede de terceros

10. DOCUMENTOS PARA CONSULTA

IM. NOTADE VALORES (ANEXO xi DEL REGLAMENTO 809/2004)
1. PERSONAS RESPONSABLES.

1: Personas responsables e a normación que fgura enla Nota Valores.

12. Declaracones de las personas responsables de la intormación que fgura de la Nota de
Vales

2. FACTORES DERIESGO LIGADOS ALLOS VALORES.
2. INFORMACIÓN FUNDAMENTAL
3... Interés delas personas física y Juracas parate enla ole.

32. Desoripión de cualquier interés, nc os contitwos, que ses important pera la emién
detalando as persons implicadas yla naturaleza del Inc

2
..20

»

4. INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMIMIRSE A

COTIZACIÓN.



ss
42

ss
ss

4s
4s

47
ss

ss

410
a
as

aso
434

Impore total de os valores.
Descrpcón delo y acia de os valore

421 Tipoyclase delos valores.

422. Aseguramiento y colocación de os valores
423 Entdades Drectras
Logitacón e ls valores

Inacación de los valores son nominavos o al portador, y si están en foma de fos 0

Divisa de a emvaón.
lasicación de os vaors según la subordinación.

461. Mención smple al nimoro de orden que en la prelación de pagos del Fondo
ocupen os pagos de Ímersos de os Bonos de cada una delas Seres

462  Mencén smple al número de cren que enla pea de pags del Fondo
ocupen os pagos de prrapal delos Bonos decada una delas

Descrpcón dels derechos vinculados los valores.

Tpo de inter nomina y dsposisoresreaivs l pago de os neresos
481 Fectas, lugar entades y procedimiento par e pago delos reses

482. Descripción del subjacente en el que e base el Io o información histórica dl

483. Agente do Cálculo
Fechas de vencimiento y amonización de os valores

491 Preciode amortzacón

492. Festade amortzacón.

493. Reglas ordinarias de amorizacón de os Bonos dels eres A ala

494. Pegls etacrars de amorzacin a prota elos nos de as ses a

495 Reglas de amorzación de os Bonos dela Sere E
495 Fectade Vencimiento Lega

497 Fechas de Noicación, Periodo de Cáleuo y Fechas de Cáeuo.
498 Amorizaciónanicpada de os Bonos.

Inacación el rerdmiento para l verso método de ele,
Representación dels tenedores de os valores
Feslucones,atozacones y aprobaciones para la eísió de os valores
4121. Acuerdos socie

41211. Acuerdo de cesión de préstamos hipotecarios mediante la emisión de
paricpacione hpolecnas y cerfados de transmisión de Napoteca

4.1212. Acuerdo de consituió dl Fondo y emién de os valores.
4123. Regio pora CNMV.

4.123. Otorgamiento de a asctura púbica de constución del Fondo,

Fectna de emalón de os valores

Festrecones al lore ransmísildad e os vos

2
2

28
a
ar

se

se

se
3
3
36

ar

3
3
3
3

3
3
3
3
40
“0
4s
as

as
as
as
as
sr


12
13.
74
15

22

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN.
Mercado en l quese negocíarán los valores

Agente Financiero y Entidad Depostara

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADMISIÓN A COTIZACIÓN...
INFORMACIÓN ADICIONAL...
Declaracón de a capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con

misión que se mencionan enla Not de Valores “e
tr nformación de a ota de Valores que haya sido audada o revsada por audíres.....49
Declaracones normes trbucdos auna persona en calidad de espero, “e

Informaciones procedentes de
Calfcaione de solvencia asignadas porlas Agencia de Cllicacón so

NOTA DE VALORES (MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS POR

ACTIVOS) (ANEXO VII DEL REGLAMENTO $0912004). se
VALORES... a 0 56
Denominación mínima de a emisión 56
Contmación de que la información relata a una empresa o deudor queno paren en la
misión e ha eproducao exactamente 56
ACTIVOS SUBYACENTES ca 0 0 0
Cerimación str cacas de sacos tuizados de ru o odos pagas
cios que respaldan la emisión 56
221 Jurisdicción legal or laque se gens atv que van aser tulzados 57
222. Caractefsicas generales de ls euceres sr
223 Naturaleza legal dels actwos st
224 Festas en relación alos Préstamos Hpotecaros, si
225 impone delos acivos sl
225 Rato del penipal delos Préstamos Hpotecaos nel de garantía si
227 Método de creación de actos 1

228 Indicación de decaraciones y garantías dadas a emisor en eación conos actvos...52
2281. Mantestaciones del Codente: pS

2282 En telacón a las Panteipaciones, los Cencados y los Préstemos.

Folecanos. 5
229 Sustución delos actvosttulzados 56
22.10. Pólzes de seguros en relación conos Préstamos Hpotecaos sr
2211. Infomación reatwa los deudores en los casos en los que los actvostiuizados

comprendan abigacones de enco o menos deudores que sean personas ficas o
Tun dador representa 8 20%. 0 más e ls actos y lun deudor supone una
pare sustancia delos actos se

2212. Detale dela elacón, sis imponant para la emisión, erre e omiso, el garante y
dao 68

2218. Silos actwos comprenden actros de renta fa, descrción de las condiciones
prncpalesóa


23
24.

21

32

as

34

2214 Si los sctuos comaenden valores de renta variable, descigcón de las
condiciones penopaes se

2215. Silos actwos comprenden valores de rent varbl, que no se negocian an un
mercado regalado o squavalente, an l caco e que ¡opesenton más del 10% e

los aciwosttlzados, descripción delas condiciones prncpales se
2216. Intome de evaluación dela propiedad y ls fuos de tesreriangrasos en los

casos en los que una pate impartato delos actwos estó asegurada se
Activos actvamente getonados que respaldan a Emisión 5
Declaración en caso de que el emisor se proponga emi nuevos valores respaldados poros
mismos actvos, y descrpión de cómo se intormazá los tenedores de sa clase se
ESTRUCTURA Y TESORERÍA. 0 0

Descrlón e a estructura del operación
Descrión de la enicades que partcpan enla emisión y descpcón de las funciones que

en eco 2
Descaión del método y de la fecha dela vena, rnstrencs, novación o asgnsción de los
ciwos o de cualqler derecho pis obligación en as actwos al Fondo. mo
331 Téminos generals d a omisión y suscripción de ls Patcpacones Hpotecras
y los Cenifiados de TranamalónFagoecana 2
332 Precio de emisión delas Pariipacones y los Cercado 2
333 Descrprión de deecnos corteridos al Fondo por la suscigción de las
Partipaciones y los Cericados 2”
334 Representación y depósto delas Pariipacines y los Cercado ”
Expicación del Fl del Fondo. ”
34. Cómolos fujos de os aciwosservián para cumple las obligaciones del emisor con
los tenores de los vales 2”
342. Intomeción obre to mejora de cécit. ES
343. Detales de cualquier nancición de deuda subordinada. za
3431. Próstamo para Gastos Incas za
3432. Préstamo Subordnado. 2
3433. Subordnación de los Bonos. 75
3434. Fondo e Reserva 15
344 Parámevos para la inversión de excedentes temporales de Iguiez y descrpción
delas parts responsables deal inversión 75
3441. Contato de Apenura de Cuenta a Tipo de Interés Garantzado 75
3442. Cuenta de Tesorería 3
345 Percepción delos pagos reaiwos alos Préstamos Hpotecartos. n
3451. Perdidas de pagos. n
3452 Avancetécico 7
348 Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor za
3461... Origen y apicacón de fondos enla Fecha de Desemboso de los Bonos y
haz le púmera Fecna de Pago excusas 7

3482. Origen y aplicación de fondos apart de la primera Fecha de Pago y hasta
la lima Pecha de Pago oa Igudacón el Fordo, excl 2

3463. Orden de Prlacón de Pagos 80



as.

as
27

38

344. Creen e Prelación de Pagos de Luicación se

3485. Gastos del Fondo. ss
3488. Margen de Itermedación Financiera. ss
347. von sto de os qu depen ls pagos de arss y e paca aos
347... Contato de Permuta Financiera de Intereses. ss
3472. Contato de Sevcios Fnanceros del Fondo. er
Moria, den, y acidos económicas sndeaias de lo creadores delos setos
Fercmiento yo reembolso dels valores con otros queno son actos del emir se
Admiisador, agent decácuo o equivalente se
371 Agminisracón y cusoda de los Préstamos Hpctecaros y Cepsa de las
Partipaciones y los Ceriicados se

372. Descpcón de las tuncones y recponsablidadas asumids por la Sociedad
estra en la gestión y representación legal del Fondo y en la e los tires de

los Bonos, s
hombre, drección y breve deserpión de cuaquercontaperidapor operaciones de permuta.

de credo, e Iuidez ode cuentas. e
INFORMACIÓN POSTEMISIÓN «a. 0

Inacacin de ase propone prerorconar informacin post emisión rela a os valores que
deban scmiise a cotzacón y sobr sl vendimento dela garantia subyacen. En ls casos en
¿ue el emisor haya Indicedo que se propone facts esa intomació, especicación dela

Fisma, donde puede cetenrss yl ecuenca con a quese facar. s
411 Fomuación veifcacón y aprobación de cuentas anueles y demás
ooumentacón contaste del Pond. se

4:12. Obligaciones y pazos previstos para la puesta sposcón del púbico y remisión
¿la Comeión Nacional de Valores 3e a iormacón perosca ds 18 sluacón

oonónico inancera del Fondo. se
413. Ouas obigaciones de comunicación ordinarias, exracrdnaras y de hechos
relaves 9
412... Natfcacones ornarias pericias 9
4132. Natficacnes exteoranaris 100
4133. Procedimiento e notcacón als tenedores de os Bonos 100
OLOSARIO DE TÉRMINOS...



El presente documento consituye un folleto normaivo (en adelante, el “Follto)regisrado anto la
Comaión Naconal dl Mercedo de Valores el 11 de octutre de 2005, Contome a lo previo en el
Flslamento (CE) n' 20812004 de la Comun de 23 de abr de 2004 (on súnante, el Raglamento
pe

El Foteto, de acuerdo con el Reglamento 80972004, contiene:

Una descripción delos principales acors de isgo gados al emisor, alos valores y alos actos
ue respalda a emsión('Páctors de Rlesgo:

un documento de regio, elaborado contorno al Anexo VI del Reglamento 80972004 (en
Adelante, e "Docomento de Registro”

na nta de valores, elaborada conforme al Aneso XI del Reglamento 8092004 en adelante, la
ata de Valores

un mádilo acciona ala Nota de Veas, laorado conforme al Anexo Vil de Reglamento
809/2004 [en acslrt, el Módulo Adicional] y

Un Glosario de Términos


14

12

l. FACTORES DE RIESGO
IESGOS DERIVADOS DE LA NATURALEZA JURÍDICA Y DE LA ACTIVIDAD DEL EMISOR

Naturaleza del Fondo y obligaciones dela Sociedad Gestora

El Fondo consttuye un patrono separado sin personalidad jura que, de conformidad con el
Fea Decteto 9261908, de 14 de meyo. que regul ls fondos de ulzación de actwos y las
Sociedades gestoras ds tonos de Wulzacón [en adelanto, el “Real Decreto 826/1908), es
eztonade paruna tocadad gaara El Fondo abi responderá por sus obigacones rete 2
Acreedores con su patimonio.

La Sociedad Gestora desempeñará para el Fondo aquels funciones que se la aruyen en el
lea Decreto 9861008. ae somo la detesa delos Mieres ds los lilas de los Baños como.
gestora de negocios ajenos, sn que exisa ríngún sindicato de borists. De este forma, le
Cabacild de dálensa de los intereses de los ias de os Bonos, dependa delos medios e la
Scscad Gesiora

Sustitución forzosa dela Sociedad Gestora

Contorme al ao 19 del Real Decreto 926/1998, cuando la Sociedad Gestora hubiera sido
decarasa en concuso, y sin paulo de los eteios de dera alueción concursal desctos
postramente, deberá noceder a encontrar una sociedad geeora que la suattuya. Siempre que
En eto caso hubieran anscurio curo mesos desde que tuno gas el cuero determinante de
la susttucón y no se hublra encontrado una nueva toceosd gestora dspueta a encargarse de

estón, se procederá ala Iqudación antpada del Fondo y la amorizacón de los valores
mios con cargo al mimo, de aeuerdo con lo previo en a Escnara de Consilución y en el
presenta Foleto.

Concurso de a Sociedad Gestora, del cedente y de otras entidades

El concurso de cualquera de los sujetos itoiientes (sea Ibercaja, la Sociedad Gestora o
cualquer ora entidad conrepae del Fondo) podria aletas a sus relaciones contractuales on el
Fondo, de conformidad con previsto en a Loy 222003, de 9 de julo, Concursal (on adelars. la
oy Concursal)

De acuerdo on el ea Decreto 926/1908, en caso d que la Sociedad Gestora sea decisada en
concurs, devará proceder a encontar una socadad gestora que la susy

Sinperuco delo anteor an aso de concurso de la Sociedad Gestora, los Benes perteneciente
al Fondo que se encuentren en poder e la Sociedad Gestora y sobre ls cuáles ésta no teng
derecho de us, garantia o tetencón alo el ánar por Su carácter lung. que exiseren en
masa 32 consideraran de domo os Fondo, dabendo entegarse por la admiración once
2 sola del Fondo, La estructura dela cperacón de Wulzacón de acts contemplada no
Bermte, salvo icumplmento de las pares! que existan cangedes en meso que poder
Integraso enla mase dela Sociedad Gestor, ya que las canas corespondentes a groso
del Fondo deben ser Ingresades en las cuentas abienas a nombro de Fondo (Cuenta de
Eemersón, Cuenta de Tesoreña. pudiendo estr asimismo la Cuenta de Excedentes) por e
acosa Gestora (que mernane en aperos chas cuantas no ya como amp mandale.
del Fondo, ano como representante legal del másmo. por loque el Fondo zara al respecto de un
derecro de Separación absoluto, en los términos previos en los arícus 80 y 81 dela Loy
Cencursa)

En caso de concuso de Ibercaja, la emisión y cesión delas Paripaciones y los Cenicados
podrán ser objl de reegrecón incamente en aso de elo ds la acubn de rentegracón.
n/a que se demuestre la exsencia de trade de dera emisión y cesión, de conformidad von lo
previo ena Dsposción cional Quita, parado 4 de a Ley 31904 de 14 do abr



21

22

2a

24.

21

Igualmente, en este supuesto de congurso de Ibercaa conforme a la Ley Concursal, el Fondo.
eiuando 4 vasta de la Socad Gestora, tensa dnecro de separación sobre los Tilos
IVániiee, en ls términos previos en ls áicuos $0 y 81 de la Ley Concurea, Además, el
Fono, actuando a ravés de su Sociedad Gestora. tendrá derecho 2 obienr de Ibercaa las
Caridades que tesuten de las Peicpaciones y los Cericados, ya que dehás candados se
considerarán como propiedad del Fonde, y. por lo tano, deberán ser transmeidas la Sociedad
Gestora en representación del Fondo. Na Bbstane, na cave descarta que dcha Sereto de
Separación no pueda ser eeretado respeto d los fondos manejados por Ibercej, por cuenta y
ren del Fondo, en su tución de gestón de cabros delos Préstamos Hipotecarios respecto del
¿nera depostado en a Coen de Remmersón aber en Eecale, a ambos casos la echa de
decaracón de concurso, por e cavcirhurge del nero y la consiguen conusón patina
Los mecanismos que alenúan el mencionado esgo se descren ano aparados 341.1, 94.
Y 87121. el Módulo AScinal

"imitación de acciones frente ls Sociedad Gestora
Los tutares de los Banos y los rstates actesdores ordinarios del Fondo no tendrán acción
cora la Socedad Gestora del Fando, Sino por incumplmiento de sus funciones inobservancia
delo depuesto enla Esctura de Constución y e el presente Folio.

RIESGOS DERIVADOS DE LOS VALORES

Liquidez.

No exite garantia de que para ls Bonos llegue a productss en l mercado una negociación con
na cuencia vokaen mio.

No exite el compromiso de que alguns entidad vaya a inerni en la convatación secunda
dando hue alos Bonos mectante el olecimiento de contrapara.

Además, en ningún caso el Fondo pctá recompra los Bonos a los tulres de ésos, aunque
podrán ser amerizados amiadamente en su ttaldad en l caso de a Liquidación Anicpada del
Fondo an ls supuestos y en los trminos esttlzcdos en el apatado 442. de Documento de
Regato.

entablidad de os Bonos

E cáclo dela Tasa Interna de Rertablidad (TI) para elomador de un Bono quese recoge en
la Nota de Valores está sujeto alos os deere tur del mercado, dc el arto anstlo
delo e nera mina dels onos de cada Ser.

Duración delos Bonos.

El cálculo de a vida media y de la duración delos Bonos de cada Sere recogido enla Nota de
Valores est sjto, entre ars, a potes de tasas de amorizacón end y de morosidad de
los Préstamos Hipotecas que pueden no cumples, el cumplimiento del asa de amorización
ntopada ené nluencada por ina varsdad d acioras gecgráos,econamogs y aocjs ales
como la stuacón sconómics de los daudees, etacnalcad. tpos de mies del mercado y
desempleo, que mpiden su provissadas

reses de demora.

La astenia de retrasos en l pago de los inereses o el prnipal alos lares de os Bonos no
dará agar al devengo de nersos de demora a su avor

IESGOS DERIVADOS DE LOS ACTIVOS QUE RESPALDAN LA EMISIÓN

Flesgo de impago de as Préstamos Hipotecarios


32

aa

Los lares delos Bonos emidos con cargo al Fondo corerán con l isso de impago delas
Pagacones Hipotecas y los Cariaados de Transmabn de Hpotea agrupados en el
mismo, teiendo en cuenta Siempre la proteción teca por los mecanamos de mejora de
ésto alos quese ace retrenca an liso Adcona

El Cedente no asumirá responsabdad guna por el impago de os Deudores Hpotecaros, ya sea
del pencipal, de ls intereses o de cualquer ora cantas que ls mismos pusieran adeudar en
vea delos Préstamos Mporecanos. El Cedent, de acuerdo con el aricub 348 del Codigo de
mero responde ante el Fondo exclusivamente de la existencia y legamdad ds ls Préstamos.
FHgotecaños, sí como de la personsided con la que ceca la casión. Tampoco asumzá en
quer ota loma, tesponsabldad en garantes? drecia o ndreciamente el buen ln dee
operación, otorgar garantias o usos, neutra en pactos de recompra de las Penoaciones
Fgctecaras y los Ceriicados de Transmisión de Hipoteca, en vial de la Esoitura de
Cónsitusón, el presento Foto. ningun oro paco o font Todo elo sin peruco delas
vasponsabldades del Cedent () en relación co sl Compromiso respecto a admiiaeción de
los Prgetamos Hpotecaros scr enel apeado 3.7.1 de Modulo ASconal y en la Esctura de
Cenettucón. (1) an reacón elevar de custución notado sn el apaado 22.3, del Modo
Adicional y (1) en relación las declaraciones y garantas dl Cedent al Fordo con tespeco a
los Préstamos Hpolecaños contenidas en el apañado 22.3 el Milo Aional

Los cnos emtidospor e Fondo no representan ni constuyen una obligación de Iercjan de a
Socieosd Gestora. No existen garantias concedidas por entes pública o prvada slguna.
incájendo IBERCAJA, la Soctedad Gestora o cualquier empresa alada O pariopeda por
Elalquera dels aterores.

Protección limitada

Una Inversión en Bonos puede verse aletado, ene tas coses. por un deterioro de las
cordones económicas generales que tenga un feco negatwo sobe lo pagos dels Préstemos
Figotecanos que espais la emisón del Fondo, En el caso de que los mpagos alcanzaran un
ive elvado, se podra reci, o Incluso agar a poteccón cor as pérádas enla canoa de
Prcamos d8 la us tan los Bonos de ls Ger AB, Cy 1D vamo resulado dela entera
dels mejoras de crédito descrts en el Módulo Adcional

Flesgo de amonización amicipadalos Préstamos Hipotecarios

Las Paricpacones Hpotecaas y os Ceniicedos de Transmisión de Hpoteca agrupados en el
Fondo son Susceplles de ser emorizados anticedamente cuando los Deudores Hpotecao

lamento la paro del captel pendemo de ameizar de los Préstamos
Hpotecaros, o en caso de ser subrogada Ibercaja en los comespondentes Prétemos
Figotecaros por ota entidad Mancera rabátada al feto, on sujeción al Lay 2.1904, de 30 de
marzo, sobre SUlrogación y modiicacón de préstamos Pipotecanos, en su regaccón Vigete la
ey 211994, 0 en nos de cualquier otra causa que prodizca el mimo electo

El nesgo que suporcrá la amorizción anticipada se traspaseró trimestralmente, en cada Fecha
de Payo, 2 los Wulees de los Bonos conlomve a las fegas de amunización sesos en el
parado 49.0 la Nota de Valores



14

12

21

DOCUMENTO DE REGISTRO DE VALORES DE TITULIZACIÓN (ANEXO VI!
"DEL REGLAMENTO 809/2003)

PERSONAS RESPONSABLES
Personas responsables de a información que tigura en el Documento de Registro

D. Ramón Pérez Hernández, n nontre y en representación de TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.
SGT. SA, con domallo sedal en Madta, cala Ornas, número 6, y con CLP. AL03S27SÓ
(en adelante ls “Sociedad Gestora, ensaa promotora de TDA IBERCAJA 2. FONDO DE
TULIZACIÓN DE ACTIVOS lan asco. el “Fondo”, actuando en sa condón de Diectar
General dela Sociedad Gestor, apoderado de forma gensral an vr de escrura de 18 de ab
de 2002, otorgada ant el Notaño de Madrid D. Manuel Fics Albert, con l número 737 de su
prolocols yde loma espec) para a conetución del Fondo en vag del acuerdo sdoglado par el
Benaejo d Admnatración de la Secedad Gestora en sy esmón de 20 de uno de 2085.

Da, Ute Siammeyer, en nombre y en representación de Deuscha Bari AG London. con
¿omiclo socl en Winchester House, Crest Winchester Suse, 1, ECON 208, Londres (eo,
nico) como Ensosd Deesora del emisión de bonos 0 tulzación por TDA serca Fondo de
Taulzación de Actvos, actuando como apoderado dela entiad, en ata dela esctra de poder
espada olorgada ante la Nola de Londres Dña. tn Margaret Campos el de octubre de
E

D. Arturo Miranda Martin, debidamente faulado a efecto, en nombre y sn representación de.
organ Secumes La. unto a Dautschs Bank. AG London, las Entidades Directores), con
¿ome sacal en 125 London Mal, EC2Y SA) Londres (Reino Unido), como Entidad Directora de
la emisión de bonos de iuización por TDA oreja 2 Fondo de Tiulzación de Acwos, actuando,
como apoderado de a enidad en tud de os acuerdos del Consejo 0s Admanatracón de la
nta de 9 e cetubre de 1992 y 20 de marzo de 1906

Declaraciones de las personas responsables dela información que figura en el Documento
de Registro

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Socedad Gestora, decista que, tas
componarse con una digenci razonable par asegurarse d que es sia ntormación onienida
sn el presento Documento de Regato es, según su conocimiento, contorme 415 hechos, o
Incuriendo en inguna omisión que pudiera alectr a su contenido,

Da. te Stammeyer, en reresentacón de Deutscrs Bank AO London, declara () que se han
llevado 8 cabo las comprobaciones necesaras para conrasar la voracidad e negre dela
intormación contenida en el Documento de Reg, y () que, como consecuencia de esas
comprobacones, nose einen crcunsancas que conracigan o atern la intrmacón recogid
en dl Documento de Regato, m éme omite helos 0 dales dgnifaiwos que pueden real
relevantes para el nversr.

D. Auro Mranda Marín e epresetacón de P. Morgan Secuíts Lt, ec
lavado a cabo

iniormación contenida en el Documento de Regsto, y () que, como consecuencia de esa
comprobacones, nose edienon crcunsancas que cóntadigan o ateren la normación recogida
kn el Documento de Regato, m émte omite hechos 0 dalos Sgalfatwos que puedan resulta
Folozates para lees

AUDITORES DE CUENTAS

Auditores del Fondo


22

De contoridad con lo reviso en el apartado £2 del presente Documento de Rego el Fondo,
care de nformación Anancera itrce, Duran a vigencia de la operación. las cienas del
Fondo serán cbjeo de vecación y revisión anal por los autores de cuentas. Las cuentas del
Force y elinirme de autori serán depostados en el egisto Mercal y enla CMV

El Consejo de Administración de la Sociedad Gestora en u reunión día 20 de junio de 2005 na.
desgnado a Premvatemouss Coopers Audtoras, 5. (Pricematertouse Cooper”, inserta en
sl Ragisuo Otal de Autores de Cuentas (A.O/A.C) con el número SO242 comico socal en
ladra, Paseo de la Castelana, 4 y CIP B- 79031280. como auáltes del Fondo, sn especiicr
+l número de peros conabls par los cualos ha sd designada. En caso de que oxsa un
cuerdo poster de la Sovdad Gestora par la dasgnación de nusvos sudores del Fondo, 2
omunicaia a CNV, Agencias de Calcacin y indars delos Bonos, de conlomidad con lo
previsto en el parado 4.13. el Módulo Agcional

Criterios contables uilizados por el Fondo.

Los ingresos y gastos se reconcerán po l Fondo sglendo el pio de devengo, es dec, en
tinción de la coriente real que tales ingresos y gasios representen, con Independenc del
momento en ue se produzca Su cobro y pago.

3) — Partipaciones y Cercado sustos por el Fondo:

Las Patepaciores y los Ceriicados son registrados enel cto del Fondo por una cantidad igual
su valor horinal que cosido con su valo de adquisición Los ineeses de las Panicpacions y
los Cericacos son regsrdos enla cuenta de pérdidas y ganancias de cuendo con el princi
de devengo. Los mereses debidos pero impagados Je Pariepacones y Cerilcados no,
declarados Faidos se regsrn como un acto en slbalane, Los iereses vencidos y el principal
pondieme de las Panacioes y los Ceriicedos deiaados Falidos se regisan como acto.
ca en aqueos casos sn ls ue pueda demostrarse que el en nostra es gana

b) > Banosemidos

Los Bonos as registran como un pasivo en el balas dl Fando por un impone Igual asu valor de
rasmecso. Los aeretes a pegar en visa dels Bonos se regavan enla cuen de párgdas y
ganancias en base acumulada a par de esos que ha sido acumulada sguiendo el pino de
devengo que es denda pero pemanecs Impagada se iegisra en la cuenta de pastos

a Tesorari nvecón:

Cuentas de Iqudez del Fondo mantenicas en el Agente Financiero y en el Cedeme,
rospectramento, con mecanismos de reersón pellados. El mpone delas cuenas quedará
“anatado como acto del Fordo, mientas que ce ingrtos y gastos e estas cuentas foman pare
delos ingresos y gastos del Fondo.

á) — Gastos operatas, comisiones y remuneraciones

Tasas las comisiones y gastos son dedunies en el pedo de su devengo, Los gastos de
conaltcón de Fondo) emo de los Bonos deals en el aparado 6 os 1 Nola de Valore.
Se amorizarán inealmente durante vemo Fechas de Pego consecuvas, comenzando el 26 de
nero de 200,

$) Aances Técnicos

En cada Fecha de Cobo, el Avance Técnico beni enla Fecha de Cobro amterir se considera
deduchle an el Periodo de Cállo objeto de Iquidacó, pudéndose produ la solctua de un
huevo Avance Técnico con argo ala guiente Iqldacón:



2

1 Préstamo para Gastos Iniciales y Préstamo Subordinado:

Los intereses del Préstamo para Gastos ias y del Préstamo Suboránado e conabizarán en
cada periodo con areglo al estero de devengo.

6) — Permuta Financiera de Inres

El Contato de Permuta Financiera de Intereses suserto por la Sociedad Gestora en nombre del
Fondo tiens por objeto cube el fesgo de po de nerés al que está expuesto el Fondo por ser
lerantes os pos de ner de retorna de sus actwos y e pavos, Los rezllacosobleido
de este contro se regsran en la cuenta de pérdidas y ganancis de manera Simétrca alos
rositados obtenidos por los elementos cubiertos.

Los pericos contablas del Fondo comenzarán l1 de nero y terminarán 31 de aciembre de
cada año, excepo el primer periodo contable, que comenzará en la Fecha de Constución y
terminará e 31 de desembre de 2008. y e timo, que inlzará na fecha en que enga lugar a
sincón el Fondo. El restado neto an cada ejescoo deberá sr uo

FACTORES DE RIESGO DEL FONDO

Los factores de eego del Fondo aparecen detalados en el apartado 1 del documento e Factores de
esoo.

an

42

ss

INFORMACIÓN SOBRE EL EMISOR

Declaración de que el emisor se ha constituido como fondo de ttuización.

El emisores un Fondo de Tílzción de Actvos consttudo como un patrimonio separo, carente
de personalidad jura, conforme al legalacón españo.

Nombre legal y profesional del emisor

El nombre legal dl Fondo será “TDA IBERCAJA 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS
Para su ideicació también pcrá tzarse"TDA IBERCAJA 2, FTA"

Lugar del registro del Fondo y número de

La Sociedad Gestoa hace consta quen a consitución el Fondo, nos Bonos que se emian
con cargo a su acto, ser ojeto e nsegcón en ningún Regis Mercal españa, tenor de
la aculad potetaiva contenida en el ao 34 del Res Decreto 426998, an pegao del
regio del preto Foto por a Comisión Nacional del Marcado ds Valores (CNMV | al cua se
ha producido con fecha 1! de octubre de 2005, y del depécto en dicha Comisión, para su
Incorporación sus reisrospúblcos, de una copia de la Escrtura de Consttucón del Fondo, de
msón y suscegeón de las Paricpaciones Hpotecarias y los Cerlicados de Transmisión de
Fígoteca y de emisión de os Boros len adeante, la “Escritura de Constitución”, cuyo contenido
conddrá con esablción en el presente Foo yan el proyecto de Esctura de Consilución
dal Fondo presentado 2 la CNMV, an que en ningún caso, los ámminos de la Escmura de
Constiucón contadigan, mocquen,aeren  nvalden e contenido del presente Foleto,

La Esctur de Constción no podrá sul aeració sino en supuestos excepconle, siempre y
Cuando está pemtdo de scuendo con la normalva vigente y 2on as sondiconés que 2e
establezcan regiamentafamente. En cualquier caso tale actuaciones requerrán a comunicación
prova de la Socedad Gestora a la CNMV u organismo adminisraivo competente, o Su
Autonzacón preva caso de ser necesaria, y su noticacón a las Agencias de Calicación. y
Sempre que ton aos actuaciones ro e poruqe la calicación iogada alos Bonos por as
Agencas de Caltcacón, La modicasón de la Esorura de Consltucón será comuncada po la
Sociesad Gestra a la CNMV y a las Agencias de Calicacón La Escrita de Consución
también podr sr objeto de subeanación a instancia de a CNMV.



ss

Fecha de Constitución y periodo de actividad del Fondo.

44. Fecha de Constitución del Fondo.

El Fondo se consiluá ela 13 de octubre de 2008, en adelante, a “Fecha de Constitución”.
dos (2 das despues de afec de regia sl mismo porla CNMV, mediante e Ctorpamerta de
la Esctura 08 Conetución na quese recagea la) amiión po a aja de Anemos y Monte de
Pledad de Zaragoza, Aragón y Rioja (on acelao, Tbercaja" o el “Cedente) de las
corespondentes Paipacones Mpotecaas on adela. as "Participaciones y Cniicados
de Tranemion de Hipoteca lan scene, los “Carficados ). (y conattucón Sel Fondo, a)
Suscrpaión por el Fondo delas Paricpaciores y los Cercado y v) emisión por l Fondo de os
Bonos de Ttzacón. n ls términos pesto en el acu 6 del Rel Decreto 428/1008

442 Periodo de actividad del Fondo

El periodo de actvidad del Fondo ss iniciará sl día del otogamento de la Escritura de
Coattucón. y 28 oimgura en la Facta de Vencmiento Lega) del Fondo, que es sl dla 26 08
cubre de 2042, d conformidad cono asabecio enel apartado 4.4. del preseto Documento
de Regio,

No obstante lo nte, a fecha de vencimiento del Fondo podría antlparse de acuerdo con lo
que se expone continuación

4:43. Liquidación Anticipada y extinción del Fondo

En vinua e o que se establecerá e la Escritura de Constución del Fondo yde cotomidas con
lo establecido en el presente Foleto, la Sociedad Geclora estará faculada para proceder 8 la
laudacn antepada del Fondo. y on elo, a la amonizacón antopeda da la Inga dela
emisión de Bonos, cuando. en una Fecha da Pago ly como dicho concep se dee en el
parado 4.8 de la Nota de Valores) la suna del prncpal pendente de vencimiento más
pincpal vencido y no pagado len adelante, el “Saldo Nominal Pendiente de Cobro? delas
Pancipacones y Cenizas ses nene al 10% de! aldo Inicial 6 as mismas. siempre y cuando
la veta de las Paricpaciones y Cericados pendientes de amorizacón, junto con el saldo que
xsia en ese momento enla Cuenta de Tesoreria y enla Cuenta de Resmersn parmia una tal
carcolacón de tos las oblgacones pendenes <on ls tres de ls Banos y respetando los
pagos anteriores a éntos cuyo orden de preación ses preteent según lo desc enel apañedo
$454, el lago Adional y ue se hayan obienio las autorzaconas necesañas para lo de
las autorcaces compatentes.

El Fondo se exingurá va uación delos actos remanentes, en todo caso. en los siguientes
Supuestos, normándose ala CNMV y als Agencias de Caleacón en caso de productss uno
os

(0 Cuando, a juco de la Socisdad Gestora, concuran ccunstancias excepcionales que
hagan impoabe. o de extena diculao, el mantsnmento dl equipo Inanclero del
Fondo. En este caso, la Goiagad Gestora, tras mermar la CNI y alas Agencas de
Csllicación, procederá a Iquldacón ordenada del Fondo coniome al Orden 6 Prelacón
e Pagos de Lucas.

0) En sl supuesto previsto en el aríclo 19 del Rel Decreto 926/1996, que establece la
tigación de liquidar antepadament el Fondo en l cazo de que nuberan anscurido
Cualo meses casde que tudera lugar un evento determinante dela sustución forzosa de
la Sociedad Gestora, por ser éta dacirada en concurso, En ue se hubiese encontrado

cargos de la gestón del Fondo, proceder la
ladacón ordenada del Fondo coniorme al Orden de Prelason de Pagos de Luuidacin.

(id Cuando se produzca un impago indicaivo de un desequlio grave y permanente en
relacón con alguno delos Eonos ems o on algún reto no Suberdnaco o e press.
ue se va a progunr. En este caso, la Saceuad Cesora, tra ilormar la COIN y a



Agencias de Calicación, proceder al Iquidación orde
de Prelción de Pagos de Liquidación.

da dl Fondo conforme al Orden

(09 Cuando se produzca una moglicacón en a nomatva fscal que,  Jucio de la Socedad
Gasta aléce agolcalvamenta y de foma nagalva al sazito Mnanceo del Fondo.
procedera aa lueacón orgenada del Fondo conorma al Oria de Prelsón de Pagos de
Equidacin

El Fondo se extngurá en odo caso consecuencia de ss siguentes circunstancias:

(0 Cuando e amonicen integramente as Paricpacioss y Cericados. En l supuesto de
que hayan vencio odos las Paripaciones y Cenlicado y existan impoes pendientes
de cobro de las Periepaciones y Ceriicados y cigaciones pendientes de ago los
tías de ls Bonos, se nlaá la hquigació, a más ars, cuado hubieren tanscurido
30 meses desde a fecha del limo vencimiento e os Préstamos Hipoecaños, aunque $e
ncontaran sún débos vencaos pendentes de cobro, estrguiendse el Fondo nunc
mas alá 128 de octubre de 2042 [on adsarto, la Fecha de Vencimiento Legal, Ental
caso, la Sociedad Gestora procederá a la Iquidacón ordenada del Fondo contorme al
Orden de Prelcin de Pagos de Laudacón estlecdo en el apado 5.4.0. de Ml
Aconal

(i) Cuando se amoricen integramente los Bonos amos.

(ld En el supuesto de queno se confime, antes del ndo dl plazo para sust los Bonos.
que comenzar el día 17 e ccutre as 10.0 horas (CE. y Mnalzará e 18 de octubre
3 as 1000 horas (C.E1) (an adelame, e "Periodo de Suscripción de los Bonos].
“guna de las calicacinos promsionaes otorgadas a los memos por las Agencas de
Csllicacó, se considerarán resuetas la constución del Fondo, la emisión y suscripción
de las Pañiipaciones y Cenados, el Convato de Aperura de Cuenta a To de Irtnés
Garanizado "(Cuema "de Remertón), el Contato de Dirección. Aseguramiento y
Colocación de la Emisión de Bonos, el Conrato de Permuta Enancera de Ierases, el
Contrato de Préstamo paa Gastos inciaes y el Contato de Préstamo Subordado, 351
amo el resto de os coat del Fondo yla eran de os Bonos.

En el caso de que en el momemo de producirse la Iquidacón fnal del Fondo quedaran
blgacones pendientes de pego por pañe del Fondo  cualquera de los iure delos Bonos. la
Soesedad Gestora realzará alguna de as siguientes actviades

(0... Precederá a vender os acivos para lo que recabará ofenas fumes de al manos ino (5)
Entidades de entre las más acivas en la compraventa de estos acivos que, como Consocuenti de
lo, puedan ar valor de mercado, La Sociedad Gastos estaa ooigada aceptar a mejor ora
racks por las acivos lerdas por das entidades que cubran l valo d mercado de bien de
ue seat. Para la con del valer de mercado la Soutedad Gestora podr ootenar los Inormes,
de valoracón que juzgue necesarios. La designación de las antdades Independntes será
Comunica 218 CN

En el supuesto de que el Fondo se Iguiara, quedando pendiente de amorizaiónsigún impor
delas Patapaciones y Cetiados, el Cedenelengá un derecro de tanteo pera reoupera as
Panipaconas y Ceriicados que fenenezcan al Fondo, conespondenes 4 Partopaiones y
Ceniiados no amonizados enel momento dea Kquacón. en as condiciones que estables la
Sacieoad Gestora yde conformidad con lo establecen el páralo antro, E tenor derecho,
detanteo po mps, en gún caso, un past o declaración de recompra delas Pariopaciones y
Cerifcados otorgado porel Cedente. Para el ejertio de dicho descro de tanteo, el Cadente
dispondrá de un plazo de cinco (5 Dias Héblla desde la fecha en que la Sociedad Gestora le
comunique las condiciones en que se procedera a la enajenación de las Pariepacines y
Eertoados

(1 Precederá a cancelar aquelos conos que no resulten necesaos para el proceso de
liquidación el Fondo


4s

(dd) En caso de quelo anterio fuera inutcinte o exisean activos remanentes, procederá a
Verder ls demás bones que permanezcan en el acivo del Fondo. La Sociedad Gesor estará
Tacita poa acepta aquel ceras que, su Juicio, cubran l valor de mercado del bien de que
e ate y 2e paguen en meto y dl comado, Para la Macón del va de mercado, la Sociedad
Gestora pac obtener os normas de veloracón qué pzjue nscesaros.

La Sociedad Gestora, una vez cfectuada a reserva para hacer rete a los gastos que se
atasionen con mah de la qldación del Fondo len adam, la “Reserva para Gastos de
Estinción?, apleará tods las cantidades que vaya onteniend por 1 enajenación delos setos
del Fondo Junto cone rsto de los Recursos Disponibles que tuviera el Fondo en se moment, al
Pago de oa deranes conceptos, en la ema, cuanta y segon l Orden 9 Preacón de Pagos
Elidacón

En el supuesto de que, una vez Iquidado el Foro y reglzados todos lo pagos previstos an el
parado 3.84. del Módulo Adicional, exter algún remanente, éto ser abonado al Cedete
En elcaso de que el remanente o luera cantas ua por coresponder a Partipacionas y
Cerifcados quese encotasen pendentes de resución de procedmientos juice o ntatale

Inicados como consecuenca del mago por el deudor de los Préstamos Hpolecaros, ano Su
coninuacin como el produco de s resolución eráatavor del Codent

Entodo caso. a Sociedad Gestora, actuando por cuema y representación de Fondo, no procederá
¡la extraón del Fondo y a la canaslacón de £s mecrpcin en os regates sómniaraivos que
coresponda hata que no haya pocedio a Iquldacón delos aces remanentes el Fondo y
la dsibucón delos Recursos Uispontles del Fondo, Squendo el Orden e Preación de Pagos
de Liquidación, excepción hecha de la oporun reserva para hacer teme 8 los gastos de
esincn.

Transcurido un plazo de ses (6) meses desde la hqudación delos acivos remanentes del Fondo,
y la dstibución de los fondos depontis, la Sociedad Gestora otorgará un acia nolanal
declarando ()exinguido el Fondo, as como las causas previstas en la Escrtura de Constución y
en el presente Foteto que motvaron su extnción, 1) el procedimiento de comuncacón alos
lenecnes de los Bonos y 2 la CIA llvado a Cabo. Y (a) la Meioución Ue las Pacusos
Daponbiee del Fondo aguiendo el Orgen  Prelacón de Pagos de Liquidación o que anunciara
en medios de prensa e Emblo estatal y dará cumplmento 8 s dense trámites adminicratuos
Sue reten procedentes. Dicho decomento rotar sea temido por la Gocisgad Gestora 8 la
env

omic, personalidad juridica y egsiación aplicable al emisor

El Fondo se constuye en Españ, al amparo del previsto en l Rial Decrato 926/1998. El Fondo
está regulado contome a:

(0 elpreseme alt;

() ta Escritura de Constución del Fondo;

(el Real Decreto 928/198 ydspoicones quelo desarro:

(0 la Loy 19/1992, de 7 de julo, de régimen de las Sociedades y Fondos de Inversión
Inmakiara y regulación delos Fondos de Tiulzación Hipotecaria (on adelante, la Ley
1911982) en cuanto ao no contemplado en el Rea Decreto 028/1998 y en tato resul de
Aplcación

(Y) la Ley 241988. e 28 e uo, del Mercado de Valores, en su redacción actual on aelate

la “Loy 2419883, on ltterete au supenisión, Inspeccón y sanción y para odo equeto
ue esate de aplicación:



4s

(Y el arteuo 18 de a Loy 4472002, de 22 de novembre, de medidas de reforma del sitema.
Financiero (en adelante la “Ley 44/2027 y

(4) las demás deposiciones legales y rglamentars an vigor en cada momento que resten
de plcacin

El presente Documento de Rego se ha elborado Squendo el esquema previsto en el
Feglamento 60972004.

El Fondo constr un patrimonio separado carente de personid juridica que, de conformidad
con el esl Deceto 9261908, ser gestionado por una sociedad gestora, Coesponderán ala
Seclodad gestora, a constución, administración y representación del Fondo, así como, en calidad
de gestora de egocos ajenos la represenacón y defensa de los intereses delos Wulares e los
Bonos emos san casos los fndos aus amic y os estantes acesdaresardnaros de los
mismos. El Fondo slo responderá por sus obigaciones rente a sus sereedores con su patimonto,

El domico dl Fondo se coresponderá cone domi de a Sociedad Gestor, estando por lato
Iocalzado en Madre, cal Orense 69, Código Postal 28020. y el número defléno de cortato
sed 7020808.

Régimen fiscal del Fondo

$e describo a coninuación un breve extracto del régimen facal general apical Fondo y que
ha de entenderse sin paco de ls peculaidadas de caracior tro yde la regulación que
pueda ser picado o el momento del otentón y ordenación de las rete conespendentes.

E régmen facal apical os Fondos de Tiizacón de Actvos es el general contenido en el
Fl DerretoLegsalvo 42004, de $ de marzo, porel que se aprueva el text refundido dela Ley
del Impuesto sobre Sccledades yen sus normas de desaalo, con ls peculandades especitcas
que se denzn el depuesto el Ley 191092 ana Ley 3136, de 1 de or que apa la

jeacón españa en matara de eniedes de credo 3/a Segunda Disciva de Coordinación
Elñcara e Eueduce ras modicecores reinas al asen Irc Lon accane, e Ley
31994) y en el cal Decreto 926/1998, que, en resumen, delnan los Squents pnciios
encamentas:

19) Los Fondos de Ttlzacón de Actwos son sujetos pasivos autónomos del Impuesto sobre
Sociedades, sometidos en su intutacin al fégimen general de determinación dela base.
imponbl, as como al 1po general del impuesto del 3 por ceno y las nomas comunes
Sobre deduecones enla unta, Compensación de páradas y demás slemento Susana
dela coniguación del impuesto.

2) Los tendimientos de capital mobitaro delos Fondos de eulzacón se encuentran sujeto
Al régimen general d8 retancooes 8 cuenta del Ingueso sae Cobedader, dan la
pariculadad de que el anicuo $9, ) dl Aeal Decreto 17777204, de 30 de jul, que
Sprueha el Reglamento del impuesto sobre Socecades len adeano, el “Real Decreto
ArrI200%7, declara no somendos a fetencón “os fendimentos de panipaciones
potecatas, préstamos vos derechos de cécto que constuyan Ingreso de los lodos
de iizanón:. En tonascueaca, además de los stnGminos de los Cerifcados y las
Partpaciones, bio arecto dla Mulzación, estén exceptuados de la gación de
retener, según lirio oxpesamene mantestado por la Agmnatacón Tibia, os
rendimientos de los Préstamos Hpotecaros, enla metido en que los mámos 5e Insoriban
an ls ectuidados empresariales propias de ls cados fondos

3) Elartculo 510 del Ley 19/192, estatico que a onstución de os endos de iuización
ipotecaña” está exenta del Sonceplo “operaciones” Socieaas” Impuesto sooro
Transmisiones Patimoniles y Actos Juncos Documentados, predeterminando con eo su
sjeción elmámo,


47

sa

Por su pane, el aícuo 15 del Real DecretoLoy 3/1993, de mecidas urgentes sobre
mmatotas presupuestarias, viutaas, nanckras y de empleo, hai el Gabiemo pera
"extender el régenen previsto para la Mtulzacn de partepacions Mpotecaras(..) a la
tidlzación de oos préstamos y derechos de crtáto  abátacón que lus retendada y
amplada por la Disposición Adeenal Quit de la Loy 1924

Asimismo, el Real Decreto 928/1998 áspone que alos Fordo de Tílzación de Atvos, en
lo no contemplado en hs norma, se as apicerán las reglas conteicas en Loy 191092
para cs fondos de iulzacón patea, en ant resulen de apicación, atendiendo a su
atualeza sspecica

Par tanto, aun cuando el eel Decreto 926/1993 no se reee de foma aspeciica el
Vrlamento lec aplczoe los Fondos de Tuzacn de Actuos, puedo entenderse que
la exención de concepio "Operaciones Soitaias” mencionada aneormente es asimismo,
plcame la conetución ds las Fondos 9 Tlzacón 8 Aciwes alas como e Fondo)

4) La varamisión l Fondo delas Paripaciones y los Cenicados prevista en a Esrtua en
la toma antes expuesta as una operacón sujeta y exema del Impuesto soto el Velar
Añadido. de acuerdo con lo dispuesto en el anu 20 Uno, 18 6 del Loy 371902. de
28 e acembre. del impuesto sobre l Valor Añado (an accent, la Lay del VA”.

La corto y cesión de gras et sujet al égmen Vitro garra excepción
guna

5) Enlo que serñre al mpuesto obre el Valor Añadido, el Fondo estará sujeto als reglas
generales, con a nice pariculandad de que los servicos de gostán y depósto prestados
A memo pora Socedad Gestora starán axeios el impueal sore el Valor Aledo de
Contomided on lo previo an el atico 5.10 e la Ley 191982 y el aclo 20.000.181)
dela Ley del IVA.

8) La emisión de los Bonos esterá exenta del Impuesto sobre el Valor Añadido aniculo
20.Uno.18* dela Loy del VA) y del Impuesto sobre Traraasines Patrmonals y Actos
Surcos Documentados (rico 45.18 name 13 del Real Dacreo Legatvo 11349, de
24 de sepimere, que eprueoa el tex elunddo del Impuesto sobre Trensmiiones
Patrimoniales y Actos Jurdeze Documentados, tonirmedo por Sentencia del Trina
Súpremo de de nouembe de 1997,

Descripción del capital autorizado y emitido por el emisor y dl importe de cualquier capta
que se haya acordado em, l número y ls clases de los valores que lo Integran,

No apical.
DESCRIPCIÓN DE LA EMPRESA

Breve descripción de las actividades principales del emisor

Taly como se describo alo lrgo del presente Documento de Regsro, así como en el Hódlo
Adiconal el Fondo TDA IBERCAJA 2. Fondo de Tiuizacón de Actas, se constuyo como un
venicdo desinado 8 la realzación de una cperación concreta, desarolando las acvidades
Bincpals que a coninzacón s descsbon esimiamente y quese axpican en dll alo argo
deipresente Foto

3) — El Fondo, en su Fecha de Consituió, adquir. medant la emisión por Iercaja de
Partipacones y Cerlicacos, una calera de Presamos Hpotecaros Hands de
Ibercaja cuyas arecterisicasprinopales e desen en e hb Adiconal

b) > Para abona el precio de dcha adquisición el Fondo emir, en esa misma tech
Eénos delas Señas AB. Cy D.



a

a

0)

gueimente, en la mima Fecra de Constució, cltrará una sei de contratos, que se
escrtn llego del presente Poleo, con ln de ota alas Seres de Bonos A E, Cy
D can una ses de mejoras creci paa ota cierto sgos de dchos Boros, afin de
biene las Calfcacnes credtcias descmas por pane delas Agencias de Calcación
al coetrará un Contto de Permuta ds intereses con Irc y coebrard un Contato de
Apeurade Cuenta a Tpo de Interés Garantizado [Cuenta de Renvereo) con rc

El ondo de Roser se consiturá on el mpore delos Bonos de la Se E, que se
murán porel Fondo ena misma Fecha de Cosstución.

Adicionalmente, enla misma Fecha de Constución, la Socedad Gestora, an nombre y
capreceniacón del Fondo, omebrará una tere de conmalos necesarios para le
“ministración y gestó del Fondo y Suscipción y gesión delos Bonos emsidos. y en ete

a Celebraráun Contato de Préstamo para Gastos Incils con Ibercaja, para obtener
lndes para abonar los gasosincies del Fondo;

b. Celebrar un Contato de Préstamo Subordinado con lseraj, para cubnt desfase
ne el devengo y cobro de inerezes enla primera Pacha Paga.

6. Celebraá un Contato de Apertura de Cuenta a Tio de Interés Garamizado (Cuenta
e Relmersión) con beca:

4. Celetrará un Contato de Serios Financieros con el Inst de Crédio Oia,
par la tamitación el pago delos intereses y princpal delos Bonos en as lechas
Esmespondienes, incluyendo en a Fecha de Desembolo de os mismos y

e Celebraráun Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de
Bonos, can Deutsche Bark AG London, Ieraja,.P. Morgan Securtis Lu y ora
sede ds ertades, para el aseguramiento Y 18 colocación ds los Bonos ent
inversores cualicados

De contormidad con lo ateo, a unica actvida del Fondo, como amor, actuando en su
ome y tepesertacón la Sociedad Gestora, sea la ds geclonar ls Gambas Y
bigaciones dusetas que se deccsben anteroment, por lo que alo largo de a da del
Fondo, ls actudades principales que desarrollará serán as aquien.

a. Rectrá elimpone de prnopal Intereses y cualquier oo imparte que coesponda.
al Fondo, de contemiáad con lo presto en el presento Foleto, de las
Pantepacianes y los Cenlicados sdmmsrados por beca, que se depomteran
Incamente ena Cuenta de Biversión abras reas.

b Un Dia Hábil artes de cada Fecha de Pago, el Ímpore delas Patipaciones y os
Centcados depositado enla Cuenta de Relnversón se transteá ala Cuenta de
Tesoreria Juno con los intereses devengados pr la Cuenta de Reinersión. En 6l
mismo plazo se ransterán las cantidades depostadas an la Cuenta de Excedentes.
de agar a abres éna, asi como los iereses devengados por la Cuenta de
Escedenes, Se desinará al pago de ls ablgacores contalgas por el Fondo.
incluyendo los Bonos y la conidades que deba sbonet, en su caso, en vinud del
Contato de Permuta Enavcera ue Inareses, el Coral de Préstemo para Gasios
Inicale, el Contrato de Préstamo Subordnado, el Contato de Serios Finanaeros
y demás gastos del Fondo, de conformadas con el Orgen de Prelación de Pagos el
¡Orden de relación de Pagos de Liquidación de Fondo,

6. De conformidad con o peevsio an el Convato de Serios Financieros, drá las
instuccones necesarias al Agente de Pagos para que entregue als tlres delos
Bonos los impone que por Mieres y propa los coespondan an cada Fecha de
Pego.



sa

La Sociedad Gestora manfesta que las descipcones resumidas de los cados contratos
contenidas en los aparados comespondentes Gel Foleto, que suserbid en nombre y
representacón del Fando, recoge la itomacón más sustancial y elovante de cada uno delos
Esnrtos y reja elmere sl corteido de os mismos.

Descripción general delas parts del programa de titulización.

Las pineal unciones en el marco de 1 oración de tulización desc en el presente Folio
han ido Tvadas acabo por ls aqueos entdades

+ Tiulzaciónde Acivos,S.GF.T.. SA, esla Soctdad Gestor de Fondo.

Tiukzación de Astwos,S.OF.T., S.A. es una sociedad anónima española, sociedad gestora
de fondos de ttuización. con CL. A-80382750, cuyo domico social e cala Orense, 69
(lacrd) iscrta en el Registro Mecant de Madnd. al Tomo 428, Lio O. Folo 189.
Sección. Hoja 1471066 y enel Regia Especial de Socedades Gestora de Fondos de
Tiulzación Hpotecaa dela CNMV, con el número 3, y con CNAE 67

No tene celicacions radica de ninguna agencia de calcaión.

+ Calade Ahonos y Morte de Piedad de Zaragoza. Avagón y Pia (beraj), os () a Entidad
eden delas Préstamos Hpotecaos, 1) a antded otorgante del Prestamo paa Gastos
Iniciales y el Préstamo Subordnado, la ondas donde el Fondo mamiena ls Cuenta de
esveraló, lv) la contraria en el Contato 9 Permuta Fnancera ds Intereses y (9)
Entidad Aseguredoray Colocadora

Ibercaja e una coa de ahoros española, entidad de crádto de naturaleza fundacional y
careto benático social con O.IF. G 50000882, cuyo domelo social es Plaza Basil
Paraiso, 2 (Zaragoza, nscta en el Regis Metcanl de Zragoza, al Tomo 1194, Polo
23. Sección 8, Hoja 2-4.62, y enel Registr de Banco de España con l número 2085, y
Son CNAE 081,

Las caficaines dels deuda no subordinada y no granizada a cono y a largo plazo de

Ibercaja asignadas por las agencias de calicacón sonas siguientes:
Callicaciones de — Calilcacionesde — Calficaciones de
Fin Moodys sap
Cono plazo Pa 2
Largo plazo. a Ar

+ Deutsche Bank AG London inerene como () dseñador y estuctuador del Fondo, 1)
Entidad Directora dela colocación, yl) Enidad Aseguradora y Colcadora.

Deutsche Bank AG London os la sucursal en Ingisoa y Gales de la entidad de erááto
¿alemana Deutsche Ban AO, con damieno en Tamusarlego, 12, D-G082S, Fanidun am.
Man, siendo domi de 2 sucursal en Lords Vincrastar House, Gres! Winchester
Steet1-£02N 205 Longrs, con número d ego ERÚOODOS.

Las caficaines dels deuda no subordinada y no granizada a cono y aro plazo de
Densche Bark AQ Landon asignadas por las agencs de caicacón sons siguientes.

Callicaciones de — Calficacionesde — Calificaciones de
Pre Mooays ES


Cono plazo.

Largo plazo.

Cono plazo.

Largo plazo.

Fr Pa ate

2 ES 2

AP. Morgan Secutes Lu. actuará como () Entidad Duectora de a colocación y () Entidad
"segurdora y Coocadora.

.3P. Morgan Secure Li. es una compa de responsabida Imiada de derecho ngés
consta enel Roino Unio, e insta en el ogir de socesades deIngisema y Pal de
Galas con l número 2711006. Asimismo, JP. Morgan Secutes LI. está inserta en os
regisros oficiales de la CNMV como Empresa de Senos d Inversión del Espacio
Económico Europeo, en lbre prestación de senos con número 107 e tea 5 e amero
de 1995. JP. Morgan Secuntes Lg eno su domi Social en 125 London Wal EC2V'
SAL Londres (Reino Unido) con 0.1.8 397249893.

No tene celicacions radica de ninguna agencia de calcaión.

EBN Banco de Negocios, SA. y Caja de Anoros de Valencia, Castlón y Alcame
(Bancaja) (uno con becaja, Deutscro Ben AQ London y 4P. Morgan Securts Li)
intenendrán como Entidades Aseguraoras y Colocadoras

Banca es una caja de ahoros española, entidad de crésto de naturaleza fundacional y
careto benélco social con CF. G-48002804, cuyo domicto socia es Call Cabeleros.
2 Castelón dela Plana), Inserta ón el Registo Mercante Castel, al Tomo 532, Loro
39, Folo 1, Sección 8. Ha 052749, y en el Regio de Cajas de Ahono de la
Comunidad Valenciana cón l número 4, ycón CNAE 084.

Las caficacones dels deuda no subordinada y no garantzada a cono y largo plazo de
Banca asignadas por ls agencias de calicacón son ls squients:

Callcaciones de — Calficacionesde — Callicaciones de

Pre Mooays ES
E Pa
me y

ON Banco de Negcios, SA. es una entidad de créato con C.LF. A-28769043 y con
mil social en ale Almagro, 6 (Madri)

No tene celiccines radica de ninguna agencia de cación
Deutsche Bank. AO London, JP. Morgan Secuttes Li. Ibecaa, Caa de Ahoros de

Valencia, Castlón y Alcate [Sancaj) y EBN Banco de Negocos, S.A. se denominará.
conjuntamente. las Entidades Aseguradoras y Colocadoras

E insta d Crédito Ofal CO) será e Agente Financiero dl Fondo, y enicha entidad
tendra el Fondo abla la Cuenta de Tesorera

800 en na ant pb empresa spas an el río 49.) da Loy
1907, de 14 d abri, de Organización y Funcionamento de la Adminsracn General del
Eno. asc. Miren e Esta y Macara, and de la aca de Edo
de Economia, que ene naurleza Jura de enidad de cri, y la consieracn de
Agencia Pnancara dl Estado, con personal pides, patrona y esorera propios, se
como autonomia de gestón para el cumplmiento de sus ins, Su domi social está en
ada (Espana) en el Paseo del Pro, 4



Las calicacones dela deuda no subordinada y no geranizada a corto y a largo plazo del
100 asignadas por las egencas de calcación on las siguientes

Callicaciones de — Callicacionesde — Calificaciones de

Pre Mooays ES
Cono plazo. Fl Pa 2
Largo plazo. a Ana ma

sr

+ Desgsche Bank. AG London y JP. Morgan Secutis Ltd [on adelante, conjuntamente, os
“Bookrunners) e harán cargo de la Llevanza el Ibro de órdenes de Susorpaln de
El

+ Usla Menéndez y Cía, Abogados, SC. y Romero Rey Abogados, S.L. han proporcionado,
el asesoramiento legal de la operacón y revisado sus sepectos fecales

Uria Menéndez y Cia. Abogados, 5... es una sociedad coca que presta serios de
asesoramiento legal, ón CL. C-28563988 y cuyo domi social es Pinope de Vergara
17, 2002 Madras.

Romero Rey Abogados. SI es una sociedad Imiada que presta senicos de
asesoramiento legal, con CAF, 4186972 y cuyo domico social s Plaza del Conde del
Vale de Such, 12-61 le, 28018 Madha

+ Moody's Imestos Sence España, SA, y Standaró £ Poors España, SA. actúan como,
“Agencias de Calicacón dela present operación.

Moody's Investors Senico España. SA. es una sociedad anónima española con CIF. A
0448418, y cuyo domicho socials cla Balmes 6991, Barcelona

Standard 8 Poo's España, SA. es una sociedad anónima español, con CIF. A:
0StOR24 y cuyo domieño sociales Carrera de San tróio, 5, Mai.

+ Pricouaterouse Coopers Audiores, S.L inteniene omo () str del Fondo. y
delos ios delos prástamos Ripotecaros quese van ainegras on lato el Fondo.

Picovateouse Coopers Autores, 51. es una socedad Imiada con C.1F. B-79051290
y yo domi ocal st en adn, Paseo de la Castelna, 43

No tene celicacions radica de ninguna agencia de calcaión.

No se conoce la existencia de ningún o de propiedad deca oindrecta de control entr las.
personas juas que paran enla operación de lización, a excepción de las penicpaciones
Sus osterlan a Cala de Aron y Monte de Pedad de Zaragoza, Aragón y Aja beca) y EBN.
Banco de Negocios. SA. en Tiizacón de Aclvos. SQF T, SA. y que aecende en ambos.
casos al 12.89% del cepa social, 1l y como se expresa on aia incluida en el aparaco 7 del
Eracte Docomento de Regato

ÓRGANOS DE ADMINISTRACIÓN, DE GESTIÓN Y DE SUPERVISIÓN

«tación del emisor

Gestión, administración y repr

De contormidad con establecido en al eel Decreto 9261998, al Fondo estará representado y
ssionado por la Sociedad Gestor del mismo, Tiszacin e Acihos. SOT. SA



sa

sa

ss

6s

6s

La denominación dela Socegas Gestora es Tización de Acts, Sociedad Gestora de Fondos.
de Fulzacón, SA. con CE. número A09521S0,

La Socsosd Gestora es una sociedad anónima de naconaidas española, consu el 12 de
mayo de 1992, domicilada en Magna (Espana), cae Orense 69 y número de teéono +34 91
7020808 y e encuentra inserta e el Registro Nercarl de Madra (España), Tomo 4200, Loro 0.
foto 183, sección 8, hoja M-71085, nscpcón 5. e de Junio de 1993. y so escuentr lambión
Inserta do Regio Especial de Sociedades Gestora de Fondos de Tización Mpotecera de
NA cn

La Sociedad Gestora es tjeo de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de Valore.
de contormiad cono previsto enel Real Decreto 028/1998

La curación social de la Sociedad Gestora es indefinida, savo la concunencia de alguna delas
Eausas que las ásposciones legales establezcan par su solución

Auditoria de cuentas de la Sociedad Gestora

La Sociedad Gestora pone de cuentas auotadas de los ejecico 2004, 2003 y 2003, estando
depostadas en a CNMV y en l Regio Mecant. Los informes de autoria delas cuentas.
anuales comssponderies als ejercicios 204, 008 y 2003 no sesenta salvedades El aus
delas cuentas de la Sociedad Gestora es Emst 8 Young. SL. Insrta en el Registro Oficial de
Autoras de Cuentas (R.OA.0) con sl nomero SOSSO, domi secal en Maca, Plaza Pablo
sz Passo, ny CIF A-78870808,

Actividades principales

Constiuye el objeto exclusivo de la Sociedad Gestora la constución. administración y
represertacón legal tanto de Fondos de Tiulzación de Aciwos como de Fondos de Tizacón
FHpotecana, de conlomidad con estabecido en el FalDecteto 925199

La aóminsiracón y reptesertacn legal del Fondo conesponderán a la Sociedad Gestora.
Taulzación de Asivos.3.G,F 1. A. en os éminos previstos en el Fea] Decreto 9261998, en a
Ley 191992, en cuanio lo no coniemplado en el Real Decreto 926/1998 y en amo resulta de
apleacón. y demás nomatva aca, sí como en os términos dela Escura de Constución
Ea Socdad Gestora desempatara para el Fondo aquels fungores que se le atoajen en el
lea Deceto 528/1986. Conssponde guelmente ala Soctedad Gestor, en aldad de gestora de
hegocs ajenos la reprsentacón y delensa de os Intereses de los Mulaes 36 los Bonos
mios con cargo al Fondo y de los restantes acreedores ordinarios del mismo. En consecuencia.
la Sociedad Gestra deberá supedtr sus actucioes la delens dolo mismos y aenindose a
las Sapos.ionas quese establezcan al sect en pda momento, Los tulaas dels Bonos y os
rastanes steadoes oranaros del Fondo po tendrán accón con la Socedad Gestora del
Fondo, ano por incumplment de sus fanianas o ncosenvancia de lo depuesto ena Escrura de
Constiución y enel presento Folio.

Ala tc de Inscripción del presente Folio, la Socsad Gestora gestona un toa de 57 fondos.
de ttización, yo deato se recoge an el apañado 6.3. el present Documento de Pegisto

Existencia o no de participaciones en otras sociedades
La Secedad Gestora no ostenta partepacón en ninguna sociedad.
Prestamis

dea Sociedad Gestora en más del 10%
Ala Socecad Gestora o le ha so conceda inancsciónsguna por terceros

Ltigios dela Sociedad Gestora


67

En la fecha de rito del preseme Foleto, no exiaen Itgos, contenciosos 1 situación de
atuaeza concursal alguna, que puecan secar squicalvamer a la Siuecón económico
Inanciora dela Sociedad Gestora o en un uuo, a su capacidad pra llevar a ceo las funciones
de gent y admiración del Fondo previas en see Plato.

rganos administrativos, de gestión y de supervisión
Según lo estabacio en los Estatutos Sociales dela Sociedad Gestora. no existen, al echa de
regis del presente Folleto, otros Organos de Gobtero de la Sociedad Gestora, distros dela
ina de Actonits y el Corsejo de Agminicracón

El Consejo de Administración de a Sociedad está negado, enla echa deregso del Faieto, or
las euros personas:

D. Francisco Javier Soriano Arosa: Presidente

ala Municipal de Burgos representado por D. Horacio Mesonero: Consejero
D. Francisco Javier tz Alonso: Consejero

D Vito Ilsis uz: Consejero

ala de Ahoros del Medieránso, representado por D. Eleuterio Jover: Consejero
. Gumersindo uz Bravo de Mansil: Consejero

José Carlos Conteras Gómez: Consejero

Bear Sieams Spanish Secuitiaton Coporaon, representado por Dña. Alca Reyes
Consejero

$e hace consta que por acuerdo del Consejo de Adminsrción de la Sociedad Gestora de 20 de
seplemibre de 2008, e ha procedo designar como representante persona sica del Consejero
Bear Ste Spaish Secutzaton Corporation, a D. dsis del Mo, en susitución de Dha- Alla
leyes. Deo cambio de tepesentate 28 encuenta pendene de Inoigcón en al Registro
Ilercanl de Madnd la feha de regir del presente Polito. D. Jess dell, es empleado de
Bear tears, iendo responsa de tulzacón pra sur de Europa,

D) Luz Verner Cuténez Vaturana es Secrtaño:no miembro del Consejo de Administración
desde 0127 de mayo de 1992

D. Ramón Pérez Hernández ostenta el cargo de Director General dela Compañía en vitud de
ura de 18 de ab de 2002, otogada ant el Noto de Madri D. Manuel Fic Abri, no
Srsterdo enla aciualdad nngún Consejro Delegado

Todas estas personas tenen su domi presiona e el domiio social d a Sociedad Gestora
(cala Orenso, 5d, Made) y no desarotan fuera ds a Sociedad Gestora ninguna actividad que
Budlara erat en ont oque padera ser mperante con respecto l Fondo

La Sociedad Gestora es tjeo de supervisión por la Comisión Nacional del Mercado de Valore.
de contomidad cono previsto enel Real Decreto 928/1998.

En cumplmiento de lo dispuesto ena Ley del Mercado de Valores y en e Rea Deceto 629/1990.

de 3 de mayo, soe ncenas ds actuación an los mercados de vlbre y regetos abigaoros, el

Consejo de Aammenacón de la Soceded Gestora de 7 de deembre de 1383, robo

Feglamento nto de Conducta que conte las nomas de ecusción en seación cons valores

gesionados pola Secacag Gesta, en pone y representación elos corespondertes ondos
"iulzacón que se negocie en mercados organizados,

”


Dicho Reglamento está depostado en o regis de a CNMV y contes, ete aros aspects.
reglas sobre la contencialdad de la normación operaciones de las personas incluidas en Su
“moto, comunicaciones de hechos relevantes y confia de Inereses.

La Sociedad Gestora no tene agrbado ringúnregiamento del Consejo de Administración nl es
de apicacón nngon Codae Even Gober,

Sociedad Gestora realzan

Las personas ficas designadas como Consejeros y Presidente de
las Equentes actuidades sgnicawas fuer de la sociedad

D, Francisco Javier Soriano — | Consejero Delegado de EBN Banco de Negocios, S.A.
dies

Presidente del Consejo de EBIN Captal, S.O.CA., SA.

Vocal del Consejo de Cartera Nuvai, SL

Vocal del Consejo de Plaiger. SA.
Presidente del Consejo de Campus Patrimonial, S.A.

Vocal del Consejo de Grupo Hoteles Playa, SA.

Horacio Mesonero ete del Departament del Control de fesgo de Caja Munic de
Burgos

Vocal del Consejo de Ahoro Gestión potecao, EFC, SA.
Vocal del Consejo de Inmobilaa Burgoyal. SA.
Vocal de Consejo de Europea de Desanalls Umanos, SA.

D Francisco Javier Sie Subarector General la Drisón Financiera de Caja Casta La
Nanena

Vocal del Consejo de Ahora Corporación Gestión, S.G10. SA.

Vocal del Consejo de Analsas Financieros Itemacionales, SA

Vocal del Consejo de Espora, 5.

D. Vitor Ilsias Rulz Susarector General, Decor de Imersones Crcicas y Mercado
de Capiales de Ibercaja.

Vocal del Consejo de Ibercaja Losing y Financiación, S.A. EF.
Vocal dl Consejo del Herido de Aragón, SA.

Vocal del Consejo de Gastón de Acos de Aragón. SA.

D. Estero Jover Ex recto e esgos de CAM. *

Consejero de Tabimed, SA.

D. Gumersindo Rulz Bravo de _ | Consejero Delegado y Director Gensral de Unico Corporación



Enarcira
Vieprescente de Unica Vida
Presicente de Unigest
Copresidente de Segurándalus
Presidente de Unico Patímonio
Presidente de Unicorp Mercados

Vicepresidente de Casa

Do José Caos Contreras
Gómez

Suarector General, Decio de Finanzas Coporaivas de Caja de
Ahorros y Monto de Pldad de Madras.

Vocal del Consejo de Marco Polo Invesiments, 50.0. SA.
Vocal del Consejo de Banco Inversis

Vocal del Consejo de Coporacón Ineramercana de
Pnanciamiento de intasstucuras

Dra Alia Reyes

Dteciora de Renta Fa de España y Portugal de Bear Sisa.

Vocal del Consejo de Marco Polo Invesments, 50.0. SA.

* Penciente de nuevo nomtramento



68. Fondos gestionados.

Ala fecha de Inscripción de presente Foteto, a Sociedad Gestora gestona ls siguientes fondos de iuizació:

DA 4 FONDO DE TIUIZACION:POTECARA 22-08] 1502530266 101.416€]
Rs FORO EE TUEEACIONFOTECANA 150098 Ta71 972 506€ 266.111.546€|
DAS. FONDO DE TIMUZACION-OTECARA 20-ene- 351.500.000€ 90.894.042
AT FONO E TEEACION OTE t2:mar | 10517000006 368.524 58€]
DAS FONDO DE TIVUZACION-OTECARA Bars! 150 200.000€ 1858 161€]
Ra FONO EE TUEACON OTE T2-may | 332.409.000€ 5 sz o7ae
DA 1.£On00 DE TIVAZACION HPOTECANI 2ijutss| 2405000006 73.308 80€
RENO BETTA POTECA 24-ene-0 550.500.000€ 256.343 are]
DA 1. FONDO DE TIVAZACION HPOTECANA 26jun- | 51319000006 219.481 451e|
OA The FONO DE TUAEACION DE AED 5-c-90 309:500.000€ 182 950.750
DA 1h. FONDO DE TIVARZACION E ACTMOS Zojunor 501.100.000€ 10.188 ae]
OR TEME FONDO DE TUAZACION DE AED “nova! 50.900000€ 200.575 86€]
DA 16M. FONDO DE TIVAZACION DE ACTMOS Z5-may.0| 532.00.000€ 391243 74€]
RIM FONDO DE TUE DE AED 24-008! 55.900.000€ 321138 308€]
DA 19M. FONDO DE TIVAZAIÓN DE ACTMOS Vé-now.s! 21.000.000€ 209.206 26€
OR TM FONDO DE TUAZACICN DE AED arena] 500.900.0006 53151 57€]
DA 20M. FONDO DE TIVAZACION DE ACTMOS 2sjun-a| 21.000.000€ 65.438 736€]
OEM FONDO DE TUAZACION DE AED zejuros| 775.900.000€ 30.909 20€ |
DA 22M. FONDO DE TIVAZACION DE ACTMOS tacos 530.900.000€ ast.401 sue]
BRE FONDO DE TUE BE ACTO T5-maras| 860.900.000€ 792350 954€]
DA PASTOR + FON0O DE TTUZACIN DE ACTÑOS 25:e0-0| 500.000€ 328711380]
TOR ER FONDO DE TILA BE ACTOS 13-mars| 1000.90.000€ ra.002 708€]
DAGA FONDO DE TITULZACÓN DE ACTNOS. runs] 1:100.900.000€ 7es.201 160€ |
TORES ONE DEAN DE ACTOS tésne-o4 1200.90.000€ 995.183 7330



[OOO E ARAGON DE MET maras 2.009.000 00€ | EETOTITA
RENE FONDO DE MUA OE ACTO cocras! 500.900.000€ 471.055 sose|
[rosca aun FONDO DE TTULZACIÓN E ACTNOS T6-may 5 1000.900.000€ 982501 526€]

ERES FONDO DE ALZAN BE ACTOS Scros 000.000 0006 ELA

TPYWEICO.OA:, FONDO DE TVUZADIÓN E ACTOS 2100-01 2527325006 30.865 080€ |
[Firme roo porro muuzción percrnos Yitep-02 22510550006 1112590]
[Fiore von, ono E TIZACIÓN DE ACTOS 1O-0et09 250.900.000€ 156 3632080
[Firme rons ron e rua Derernos EXT 200.900.000€ 165 3223406
[Fire vonsaaaDEL 1 50N00 DE TULZACON PEACTAOS. jun] 500.900.000€ 23175191]
[Fri rosa 2 FONDO DE TITULZACÓN E ACTOS T2-now:| 500.900.000€ 00.000 000€
[Fire vo4 can. 0000 DE TULA E ACTIVOS 17on 02 500.900.000€ 251.961 966€]
[Fra roca ono DE UA 0 ACTOS T7-now.4| 750.900.000€ 714.723€]
[eme rip £on00 DE TIRAN DE ACTOS 19-409 500.900.000€ 00.00 000€

PE TOR BEAR FONDO DE TTULZACIÓN DEACTUCS EXT 200.9000006 [EXHETA

BOI 10.00 DETTULZADIÓN DE ACTOS

5562000006

[Esa sano rouco pe nización e scr 319715096 3.155 398€ |
[ros aro aos 2 0100 DE ITUZACIÓN E AGTNOS 50.000 .900€| ana75 ose]
EioaonvE PAN 20 TER FONO DECORO 88.900.0006 8.000 000€
[Eno DRWE DEALER PLOCPPLANISPAN TA FONDO DE TITAZACION DEACTVOS áximo .000.900.00 766.181 ese]
[EnsunmesEnESs 3 TOA FONDO DE TIULZACÓN DE ACTNOS 09999 509€ 90.360 391e|
[tano runa soFmOCe1, 0400 DE IULZACIÓN DE ACTOS Máximo 150.909. 00€| Te.34s 208€ |

NEO PRONTO TOATOE FOO DECIDE ACTOR Maximo 500.000.00, arisisnd

CAP:DA1 FONDO DE TITULACON E ACTOS. 300.900.000€ 300.000 000€

ODO E TUN DECIS 202.000.0006 ENT

CÉDULAS 1D. FONO DE TIULZACIÓN DE ACTOS Y2jun09 1750.900.000€ 1.750.000 000€ |
[cepas maz rorco e ruzación eacrmos T3-novas! 2.000.000 00€ 2.000.000 000€ |
[esas 1o4a,Fo100 DE TIUUZADION DE ACTOS 25-eb-0| 2.000.000 00€| 2.900.000 000€
[eeuu ron rorco ne ruzación e cos 1Ojunos 1500.900.000€ 100.000 000€ |
[cenas 1oas Foro DE TruuzaDIon DE ACTOS 24-now.04| 1500.900.000€ 100.000 000€

a



[ESO E TE-may 5] 3:009.00000€| 13500. 000 200€
CEDUAS1DA ONO DE TIUIZACIÓN DE ACTOS jun 2000.000.000 2.900.000 9006!
FONDO DE TIVADIONDE ACTOS RESULTANTES OELA MORATORA ELA 36 291.206 546€
EXA SAN FEMMANSOCDO | FONDO DE TIUAZAIÓN DE ACTOS AAA

170008 20 200.000€



ss

6x0

7

Capital Social y Recursos Proplos.

El capta! soil de la Sociedad Gestora en el momento del registro del Foteto del Fondo es de
508.00 euros totalmente desembolsos.

Tasas las acciones emiidas por la Sociedad Gestora hasta la fecha de regio de este Foleto
(150000 sccons de 6.02 autos de valor nomina) enen carácter ordnaño y conlleran idénticos
derecnospolicos y económicos, Todas las acciones son de la misma caso y sen.

Los recursos propio de 1 Sociedad Gestora son os que se relacionan en el iuiete cuadro:

Capita 903.00 00.00 |
Reservas
Reserva Legal 150500 180500

Feservas voluntaras 1107A37 92 142615151
Pérdidas y ganancias

Benetclos ejercido asooraso 127800601
TOTAL 0975151 2782787,58
Principales operaciones con partes vinculadas y confictos de Ines

No hay operaciones con pares vinculadas ni conits de intereses, sin peguico de que varios
cconetds de la Sociedad Gesor. deseos en el aparzco egunte. Payán pariopado como,
Enoades Cedentes en siunos delos Fondos estonados por a Sociedad.

Todas las acciones emitidas por la Sociedad Gestora hasta 1 echa de registro e asta Foto (150.000
accones de 6.02 euos de valer nomina) tenen carácter ordnaro y conteren iónicos derecnos palcos
Foconómios.

La Sociedad Gestora no forma parte de ningún grupo de empresas.

So pequico de lo ameror la detrbución scconara, en el momento del registro del Falso, dla
Sccudas Gestora ea la guiente

Porcentaje N accones
Caja de Ahoros de Casta La Mancha 12:96% 19286
Cala de Anoros de Zaragoza, Aragón y lea (bercaa) 12.86% 19288
Caja de Anoros del destrráneo 12860 19286
Cala de Anonos Muniopal de Burgos ma 19288
Unico (Unicaja) a 19288
ES Banco de Negocos,S AEB mass 19286
Caja de Anoros y Mont de Presa de Mai hr 13288
Bear tears Spanis Secuftaton Corporation 100% 15000
TOTAL 100.908 150900,

a


sr

sn

2 isintormación inancera histórica para emisiones de valor con denominación Indvidu

ss

ss

91

sa

10.

INFORMACIÓN FINANCIERA REFERENTE A LOS ACTIVOS Y A LAS RESPONSABILIDADES

Declaración sobre nilo de operaciones y estados financieros del emisor enerores ala
fecha del Documento de Regizho

El inicio de ls operaciones del Fondo, tendrá luar el día de la Fecha de Constlución del mismo.
poro nose ha ncoporaco, el presento Documento de Regist, ningún estado fnenciro

Intormación Financiera histórica

No apical.

Igual
' superar a 50.00 Euros

No apical.
Procedimiento juicale y de ebiaje
No apical.

Cambio adverso Importante en a posición financiera del Fondo
No apical.

INFORMACIÓN DE TERCEROS, DECLABAC

NES DE EXPERTOS Y DECLARACIONES DE

Declaraciones o Informes atribuidos a una persona en calidad de experto
No se inctuyo ninguna decaración o informe,

Intormación procedente de terceros.

No se incuye ninguna información procedente de erers.

DOCUMENTOS PARA CONSULTA

En caso necesario, pueden inspecionarse los siguientes documentos (o copias delos mismos).
por medos fiscos, tanto el pedo de uigenca del presente Documento de Regist:

1. Los esteuos sociales dela Sociedad Gestora y us cuentas anuales audtadas, en 0l
omic social dela Sociedad Gestora cale Orense número $9 de Maca (España) y en
legis dela CMV.

2. La Esertura de Conetución del Fondo, una vez se produzca su otorgamiento, en el
omic soci) e a Socdad Gestora calla Orense número 9 de Madrd (Españ), en la
CR e BEROLEAR.

3. El presente Foleto, en lomo slscrónco, estará a deposiión del púbico, de foma
grata, en l domo octal de la Socedad Gestora y delas Entidades Aseguradoras y
Eslocadors. y através de las páginas web dela CNN (aww comv.e) y e la Sociedad
Gestor, (anta gto)

4. Los contratos dela operación una vez se produzca su formalización, en la CNY y en el
omic social de la Sscsdad Gestor, cae Orense número 63 de Nagra (España)

a


o
w

m
(0
w

)

Contrato de Serios Financieros.

Convato de Aperura de Cuenta a Tipo de Inerés Garenizado (Cuenta de
emisión.

Contrato de Préstamo para Gastos Iniciales.
Contrato de Préstamo Subordnado.
Contrato e Permuta Financiera de Intereses,

Contato de Dsccón, Aseguramiento y Colocación de a Emisión de Bonos

Asímismo, pueden consulrse en al Regist dela CNV Junto on toda la información
etalada en esto Foteo, os siguientes documentos

o
w

m
(0

w

)

Glosao de Términos.
Deciaracón de a Entidad Cecene.

Deciaracón de as Entidades Directors

Acuerdos del Consejo dela Entidad Cedentey de a Sociedad Gestor.

Iniorme de Audtoria de stos de los Préstamos Hipotecarios de los que se
xtc as Pariopacnes y Ceticados que serán agrupados en el Fondo

Canas de calación porsional y deve asqracs a cade una de ls Seis de
Bonos por las Agencias de Calicación.

2


14

12

2

IN. NOTA DE VALORES (ANEXO XII! DEL REGLAMENTO 809/2004)
-ASONAS RESPONSABLES

Personas responsables de la información que figura en a Not de Valores

D. Remén Pérez Hemández en nombre y en representación de la Sociedad Gestora, entidad
promotora del Fondo, acuando en su condición de Diecior General de la Sociedad Gestora.
Epaderado de forma genera on ita de estira e 18 s al de 2002, togada ate el Noto
dear O. Manos! Ran Albert, con el námero 737 ds ss polos, yde loma especial para e
constución del Fondo en vinud del acuerdo adopiado por el Consejo de Administración de
Sccad Gestra en reunión de 20 de Junto de 2005,

Da. Ute Siammeyer, en nombre y en representación de Deuscha Bark AG London, con
¿omiclo socal en Wcnester House, Creal Vinchester See, 1. ECZN 208, Londres (Reino
nico). como Entosd Deesora del amisdn de bonos ds tulzación por TDA seca Fondo de
Taulzación de Acvos, acuerdo como apoderado dela entidad, en ved dela estra de poder
especial oorgada ante la Nota de Londres Dia. Ruin Margaret Campbell de octubre de
Ea

D. Aro Miranda Marin debidamente ecultdo al seco, en nomtre y en representación de 47.
organ Securtes Li, con domieto social en 125 London Wal, EC2Y 34) Landes (Reino
Unido, como Emsa Decora de la emin de bonos 0sMulzación por TDA beca Fondo de
Taulzación de Actos, acuando como apoderado dela entidad on viud delos acuerdos del
ones de Adminatracan ds la edad as 80 octubre de 1882) 29 de marzo de 19%

Declaraciones de las personas responsables de la información que figura de la Nota de
Valores

D. Ramón Pérez Hemández, en representación de la Socedad Gestora, decista que, tas
componarse con una digenci razonable par asegurarse d que es as. a normación onienida.
na prsente Not de Valores y su Milo Adora es, según su conocimiento, contome alos
Bacnda, no ncuriendo en ninguna omisión que pudor acia, asu contendo.

Da, Ute Stammeyer, en reresentacón de Deutscrs Bank AG London, declara () que se han
llevado a cabo las comprobaciones necesaras para contasar la veracidad negre dela
Iniormación contenida en lla recent Nata de Valores y au Modulo Agcuanal y (ss, como.
consocsenci de esas comprobaciones, no se aire crcunstancas que conracigan  ateren
la eormación recogida en a presente Nola de Vabores y £u Móguo Aden, ésto om
hechos o dos Snicaivos que puedan resultas rlevatos para el Imersor. Lo mentestado no
alcanza ns tere los dalos que han sido que han sido objeto del nome de sudores de
Cuentas que se ncuyen en la presente Not de Valores y su Guo Adicona, espect de los
présamos polecas seleccionados.

D. Auro Miranda Marin, en representación de JP. Morgan Securtes Lia, decar ) quese han
llevado a cabo las comprobaciones necesaras para contasar la veracidad o negre dela
Iniormción contenida an la presente Nata de Vales y su Moab Adiconal y (1) qua, como,
consecuencia de esas comprobaciones, no so adieren Srcunsiancs que conracigan  ateren
la eormación recogida en a presente Nola de Vabores y £u Móguo Aden, ésto om
hechos o dos Sgntcaivos que puedan resultas rlevatos para lImersor. Lo mentestado no
alcanza 8 tere los datos que han sido que han sido objeto del norme de sudores de
Events que 26 incuyen en la resente Not de valores y su Nao Aclcona, respect de los
présamos polecas seleccionados.

FACTORES DE RIESGO LIGADOS A LOS VALORES.

Los faire de riesgo delos valore y delos acivos que residan la emisión aparecen dealados e os
paridas y > tespectuamente, del documento de ls Factores de Hexgo.

2


2

21

32

an

INFORMACIÓN FUNDAMENTAL.

erés delas personas scas y Juridicas parcipanes enla tera

La ¡denia delas enades que patspan ena ofre a siguiente:
3) — TiulzacióndeAcivos,S.GF.T. S.A, esla Sociedad gestora del Fondo.
b) Deutsche Bank AG London haHevado acabo el seño y estructuración dela operación.

6) Ibercaja es () entidad cecente delos Préstamos Hpotecno a través dela emisión e las
Partspaciones y Cericados que serán integramente gusortos por el Fordo en Su
Conattusón, 1) admenatrador ds los Préstamos Mpotecatos y depostaro de las
Pantipaciones y los Cerifcados, (4) la entidad ctogante del Préstamo pra Gastos
Inidaes y el Piésiamo Subordnado. (v) la entidad en la cual se abre la Cuenta de
Fene y la contaparia en el Contrato de Permuta Financiera de Intereses.

8) str de Crécto Otal (ICO) es el Agente Financiero

6) Deutsche Brk AG London y JP. Morgan Secuíies Lid. actian como Entidades
Biectoras de la Clccecón

1 Deutsche Brk AO London, JP. Morgan Secuítes Li. Ibocaa, Caja de Ahoros de
Valencia, Alceio y Castel ¡Bancaja y EBN Benco do Negocios. SA. ntenienen como,
Entidades Aseguidoras y Colecadorés, Deutsche Bank AG London y 1P. Morgan
Secuites Li. se harán cargo dela Llvanza del Ho de órdenes de suscripción de Bonos.
(co runa,

6) — Picouateouse Coopers iteniene como auditor de la vfcacón de una serte de
autos dela selección de préstamos npotecaños de huida de Ibercaa de los que se
xtraerán los Préstamos Mpotcaros que se cederán meda la emisión de ls las
Paruapaciones y Ceniicados que srán suscos por sl Fondo en su coneución
Asimismo Prcousemouso Coopers itendeno como sudor de cuens de Fondo,

hy Uta, Menéndez y Ci Asogedos. SC. y Romero Rey Abogados, S. Intetenen en 6
asesoramiento legal e la operación.

1 Moodys y SAP actian como Agencias de Calicación el risgocriici de os Bonos,

Descripción de cualquier interés, incluidos los concivos, que ses Importante ara la
emisión, detallando las personas implicadas y la nturaeza del Interés.

La Sociedad Gestora declara desconocer la existencia de vculacones de too juídco económico

+l Cedente y EBN Beno de Negocio, SA. ostenian en la Sociecad Gestora y als que se hizo
feteanca en el aparado 52. del Documento de Meg), y entre éstos y los tlres delos
Préstamos Hipotacaros Incogrados en las Paicpacionos y los Cenicados adquindes por el
Fondo, que pecan perusicar al Fondo en general y alos imersres delos Bonos emiidos por
se en pacas

INFORMACIÓN RELATIVA A LOS VALORES QUE VAN A OFERTARSE Y ADMMIASE A.
O

Importe total de los valore

El impone total ds a emisión de Bonos asciende a novecientos cuatro milones quinientos mi
(904500900) euros. La emisión estara consta pos nueve mil uaseria y caco (4.048) Bonos.
¿e cien ml (100.000) euros de valor nominal cada uno epresenados medante anotacones e

>


42

cuenta, contorme al dispuesto en leal Decreto 116/1993, de 14 deferer, ds representación
de valores por mado de anotaciones en cuenta y Compensacón y hqudación de operaciones
Buranls (on adelante, "Real Decreto 11619

Descripción del io yl clase de los valores
421 Tipo y clase delos valores

La presente Nota d Valores se realza los lectos dela emisión d bonos de tulzacón del
Foo,

Los bonos de ilzacón de aciwos son valores emidos por ondos de ttizacón de actwos que
representan una deuda para su emisor, devengan intereses y son teembelsaes por amorizacón

"02 vencimiento. Los Donos gozan de naturaleza fdca ds valoras negocie de
0 nm explo, usando sj l él piso pol Lay 24196 y

Los nos se aguparán en ico seres (AC, D y El, de a siguiente toma.

Serle A: ocho ml setecientos 1 (809) Bonos A, por un importe nominal ot de
ochocientos setenta máones trescientos ml 370.300.000) euros, representados por cho,
má setecientos ves (8705) elotes de Gen mi (100.00) euros d valor rormnal cada uno
len adelanto. Bonos dela Señe A?

SetleB: certo roventay es (195) Bonos de a Sei B, por un impor nominal total de
eciueve milones trescientos ma (19.300.000) eos, representados por sento noventa y
les [18% vals de cen mi (100.000) eurce de vale nominal cada uno (en adelante.
"Bonos dela Serie 8

Serie C: sesema y tes (5) Bonos C, por un impone nominal total de seis milones
rescienios ml (5200000) euros, representados por sesenta y es (65) vrs de len mil
(100.000) euros de valor nominal cada uno (en dela, “Bonos dela Sere €

Seria D: cuarenta y un (41) Bonos D, por un impor nominal ota de cuato maones cen
ml (4.0000) sos, representados por cuarenta y un (41) valores de ln ml (100.000)
lr de valor nominal cada uno [en adelante, “Bonos de a See D”,

Serie E: cuarenta y cinco (45) Bonos E, por un impone nominal tal de cuato milones
unientos ml (150000) avs, representados por cuarenta y £nco (15) valores de cen
ha (100.000) euros de valor nominal ada uno (en adelante, Bonos dela Sera Ey uno
los Bonos de la Seno A. ss oros dela Ser E, los Bonos de la Sere y ls Bonos la
See Dos “Bonos”,

422 Aseguramiento y colocación dels valores

La Sovides Gestora celebrará, con carte simulánso a a constución del Fondo y por cuenta
de éste, con las Enidados Diectoas y las Entidades Aseguradoras y Colocaoras mencionadas
en el aparado 52 del Dacumemo de Regato un conato de dreccón, suscripcion y
aseguramiento de la colocación, por e cual estas úlimas entidades se compsomsien suse
consegui ajo a responsais,susepors par los Bonos, por los mportes mencionados e
srinuacón, Sendo cade una de elas responsable de su respecivo impor asegurdo len
nte, “Contato de Dirección, Aseguramiento y Colocación dela Emisión de Bonos

2


Entidad

[Deutscne Bank, AG London

4305 | «53500:00]

[sp. morgan Secutes Ls

2168 |285.500.00|

[cala Añonos y Morte de Piedad de Zaragoza, Aragón
[yla ere

200 [20000000

[cata de Anonos de Valencia, Casteón y Alcan
[encaja

150. | 15000000

leen Banco de Negocios, SA.

150 | 15000000

Tota

zos |aroo0.00|

Entidad

mm”.

Importe

[Deutscne Bank, AS London 12 | 10200000
[sp. Morgan Secutes Ls 91 | 2100000
[cala Ahonos y Morte de Piedad de Zaragoza, Aragón
[yla ere o o
[cata de Anonos de Valencia, Casteón y Alcan

o o

o o

103 [19200000

sec
Entidad
Importe

Deutscne Bank, AG London 38 | 2300000
[s?. Morgan Secutes Lu 30 | 2000000
[caja Ahonos y Morte de Piedad de Zaragoza. Aragón
[yla esca o o
[cata de Anonos de Valencia, Casteón y Alcan

o o

[tarea



leen Banco de Negocios, S.A. o o

ota! ss | 600000

Importe
[Deutscne Bank, AS London 30 | 200000
[sp. Morgan Secutes Lu 1 | rsoooo

[caja de Añonos y Morte de Piedad de Zaragoza, Aragón

[yla ere o o
[cata de Anonos de Valencia, Casteón y Alcan

[tancaj, o o
[E8n Banco de Negocios, SA. o o
ota! ar | asooooo

Las Entidades Aseguradoras y olocadoras asumirán las coigacines contenidas en el Contrato
de Dieccón, Aseguramiento y Colocación dela Emslén de Bonos y que básicamorte son las
Suenos

1) Procura suscrigción po terceros de os Bonos dela Serie A, los Bonos del Sete ls
Eonos de la Seve Oy los Bonos ds la Ser D. ieraja sus integramente jos Bonos
dela Sere E y portano no se rasizrán funciones de colocación respec ds ta se.

2) — Compromiso de suscripción por cuente propia delos Bonos dela Sere los Bonos dela
Sera 8, los Bonos dela Sene O y los Bonos dela See D que no rubiran sido sustos
por teetos durante el Peñdo de Susergción, hasia comolelar los Impores a que
Seciendan sus aspectos compromisos de aseguramiento mancomunado.

3) Abono porlas Enidados Aseguradoras y Colocadoras al Agente Financiero en la Fecha de
Desembols. ames delas 1400 horas ora CET) Y valor ese mismo da, el impone
nominal delos Bonos de la Sei A los Bonos de la Sei os Bonos de a Sei Cos
Bénos dela See y os Bonos dela Sens E lacados por ceda na de alas y, en 8u
caso, susctos por cuema propa hasta sus respecivos compromisos de aseguramiento 0
Suscipción

4) — Demás aspectos qu regulan el aseguramiento y la clocación

La colocción delas Bonos se reslzará durante el Período de Suscripción, que tener ugar env
lla 17 de octubre als 10:00 horas (CE 7.) yl 18 e ote ls 10.00 horas (CY). Dihs
Esiocacón. yla agudcación que cada asegurador asegura en ita del Contrato de Dirección.
Aeaguamieno y Colocación de la Emban de Bonos, se realzar lb por dute, velando an 100
caso para que no se produzcan tratamientos discriminaarios ente las pesones que tengan
Exrelencicas amiare, no costat lo cual, las Estados Aseguradoras y Coloadiras pon
dar poridades alas peicones de sus clemes que estiman convenientes La obigación acqueide

30


ss

ss

porlas Entidades Aseguradoras y Colocadoras tien caáctr mancomunado irevocabl, sndo
Bortanto ada una de ells excusmamento responsable d su respacio importe asegurado.

La no confirmación antes del inicio dl Periodo de Suscrción de alguna delas clicaciones
provisionales otorgadas los Bonos por las Agencs de Calficación constr un supuesto de
Fosoción de 1 consiución del Fondo, de a emisión de los Bonos, dl Conte de Dirección.
Assguamiemo y Coecacón de ls Emaón de Bonos y de resto de contratos del Fondo

En contraprestación e compromiso asumido por as Enidades Aseguradoras y Colocedoras. stas
recbzán una comisión de aseguramiento y colocación, una esimecin de la cual se encuentra
recogida denvo de ls gasos nicas de Fondo. en l aparaco 6 de la Nota de Valores Cade
úna de las Enidades Aseguradoras y Colocadors de los Bonos recon una comisión de
Aseguramiento yde coccacón, obte el mpono nomial de los Bonos dela Sere coesponderte
por cada una de elas asegurado, que será de ente e 0.04% y el 0.07% para los Bonos delas
Bees A.8.6y0.

El impor a que asconda la comisión de aseguramiento y colocación dvengada a avor de cade
úna de as Entidades Aseguradoras y Coloadoras será perclda por cada una de llas en un 200
ago en a Escna ds Desombols, ona vez 10 Muberen abonado sl Fondo el impors nominal de
lee Bonos colocados por cada uns de las Entdades Aseguradoras y Colocadoras y, en su caso.
Suscsios pr cuenta pool hasta sus respecios compromisos de aseguramiento. o obsant,

las Entidades Asegurecoras y Colocadoras tendrán derecho a desucr dcha comisión de lo
impone que scan entregar l Fondo de acuerdo con lo previsto sn Estplecón Sena antro.

Ibercaja no pere remunerción po el compromiso de suscpcón elos Bonos de a Sere E

El mpore dela comisión de aseguramiento d cada una delas Series A. BC y D, expresado en
tanto por certo, ser deteminado por común acuerdo de les Enidados Diecioas antes delas
15:00 oras nora CET) y comunicado por esco la Sociedad Gestora antes dels 14:00 oras
(Fora CET) del segundo Da Ego amenas a Pacha de Desemboso es dor, el 14 de octubre
de 2005). En auzenca de acuerdo o en ausencia de a comunicacón establecida en l plazo
previo, yan pedo dels esponsabdades que por elo se deren, la Sociedad Gestora Haré
Eecomáln de aseguramiento y ¿coceción sobre ls que no fubara had aguero 9 no se
hubiese comunicado debdamente, en un OD4%, sob el impone nominal de los Bonos ds la
Sena corespordente para los Boños e las Senés 8.0 y

423 Entidades Directora

Deutsche Bank, AG London y JP. Morgan Secure Lu. intervienen como Entidades Directora
o perclendo Comisión aqua por las labores de dreccón

Legislación de os valor

La constitución del Fondo yla emisión delos Bonos so rezan de conformidad con egisación
española que resul aplcao al Fondo y alos mismos. En pariulr se emien de coord
con ) a Ley 24/1988, (1) el Real Deceto 028/1998 y las ásposicones que lo desanalen y le Ley
0902, en cuarto lo no contemplado en el leal Decreto 92811998 y en tanto reso de
aplcacón. y 2) el Res Decio 291/1992. de 27 de marzo, sore emsiones y clonas públicas de
Ventas de Valores, an su redacción actual y (1) demás disposiciones legales y eglamentañas en
Vigor que reten de aplicación en cada momento

La presento Nota de Valores se ha elaborado siguiendo los modelo previstos en el Reglamento
soso

Inaicación de silos valores son nominatlvos o el portador,  s están en torma de títulos 0
anotaciones en cuenta

a


4s

4s

Los Bonos que ss emien con cargo al Fondo están representados mediante anotacones en
Cuenta, conlome al ario 11 del sal Decreto 1161880

La entidad designada para gestonar el teistocontabie de los Bonos ser a Sociedad de Gestión
de los Sistemas de Mega, Compensación y Liquidación de Valores. SA, (en sdaiante.
BERCLEAN, con domo soil en Mad, an la cala Pedro Temen numero 6. 7 pla.
Cécigo Postal 28020.

A sete respeto, la Escrtura de Constuciónsurrá os efectos previstos enel aio 6 de la Ley
del Mercado de Valores, en la mueva recon dada en el Mas] dssrloey 51205, 11 02
mareo, de elomas urgentes para el Ímpuio de la preduriidad y para la mejora de la
Corumiacón púbica. Los huleres delos Bonos serán dentficacos com is, segon resul del
regis conti lado acabo por las antdaces paricpes en IBERCLEAR.

Divisa de la emisión
La emisión estará denominada en suros.
Clascación delos valores según la subordinación

451 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de intereses delos Bonos de cada una de ls Serios

El pago de noreces devengados por os Bonos de la Serio cups el 1) luar en el Orden de
Preacón de Pagos establecido en el apaado $463. del lóGuo Adina y el 1) lugar an el
Orden de Prolacón de Pagos de Liscacón estabiscdo en el apañado 34.64 dal Módulo
Aaico0al

El pago de intereses delos Bonos e a Sere E ocupará el) ugar enel Orden de Prelacón de
Pagos establecido en el apando 3.153. del Nisauo Adicional, savo que e cumplan las
cordones previstas an el mencionado apanado del Módulo Adora para su dlermiento, en
ajo caso ccspara el) lugar en l On de Plain de Pagos, y el (a) gar en l Organ de
isacón de Pagos e Liquidación staacó en el aparado 3.5. del Modulo Adicional

El pago de interes delos Bonos dela Serie ocupará el v) lugar en l Orden de Prelación de
Pagos establecen el aparado 3.193. del Nisauo Adicional savo que Se cumplan las
conáciones previstas en el mencionado apanado de Módulo Adora para su dlermient, en
Cayo caso ocupará el) lugar an el Orden de Prelción de Pagos, yal 1) apar en el Orden de
islacón de Pagos Liqujacón stalacd en el aparado 216.4. del Modulo Adicional

El pago de interes delos anos de la Sei D ocupará el vi) lugar en el Orden de Prelación de
Pagos establecido en el aparado 3.153. del NGuo Adicional saho que Se cumplan las
condiciones previstas an el mencionado apanado de Módulo Adcoral para su dlermient, en
ojo caso ccupara el) lugar an el Orden e Prelacón a Pagos, y l(x) aga en el Organ de
relación de Pagos e Liqudación astalecdo en l apartado 9-4... del Modulo Adicional,

El pago de nereses de os Bonos de a Sera E ocupar ev) lugar en a Orden de Prelación de
Pagos estabecido en el aparedo 3.63. el Módulo Adcona y el 0) lugar en el Orden de
Prelacón de Pagos e Liquidación astalacó en l apaado 34.34 del Móaido Adina

452 Mención simple al número de orden que en la prelación de pagos del Fondo ocupan
los pagos de principal delos Banos de cada una delas Series

La retención para amontzacón delas Señes AB, y D ecupa el (Vi) lugar en el Orden de

Pielcón 62 pagos seablecao enel apañdo 2.42. dl Modulo Adora, seno de spicación
Tas reglas establecidas en los apartados 423 y 49.4 dela present Nota de Valores

ES


47

ss

En el supuesto de Liquidación Antipada, los pagos de pineal de las Seres A. 8 C y
ocuparán los hogares (4), y (al) especivanent, del Orden de Prelación de Pagos de
Liquidación establecido en el aparco 3.4.5. del Bco Adiconal

En elcaso de Bonos dela Serie E el pago de púcial de ls Bonos de a Sere E ocupará el)
lugar enel Orden de prelación de Pagos esabecio enel parado 3.63. del lisas Adios! y
«lo lugar en el Orden de Prelacón de Pagos de Liquidación establecido en laparado 34.6.
delicado AgcionaL

Descripción d os derechos vinculados als vaore

úCentorme ala legislación Vigente, los valores talados en presente Nota de Valores no otorgan
Sus lg derecho polo presente o fro Sobre el Fondo o 54 Sociedad Gestora

Los derechos económico y nancieos restantes de los valores serán os derivados de las
cordones en las que se produzca la omisión, eto os o de interés rendimientos y precios de
“morización, y que e encuentran recogidas en ls epigales 4 y 43 guientes.

En cada une delas Fechas de Pago, el Agente Financiero de cantomidad con e Contrato de
Senvcios Financers, sletará el pago a los 1lases de los Bonos de los nerses y del
resmboso del pinopal de los Bonos que la Sociedad Gestora, en reprosentacin del Fondo,
hubiere determinado de acudo con lo previo an el presente Foto, cn sujeción an todo caso
al Orden de Prelación de Pagos del Fondo, Para el pago de las canidades qu os orespondan.
los ttleres de los Bonos serán dentados como teles (por cuenta proia de terceros) según
resute del reso cota lavado por IBERCLEAR, deforma que se tecla compensación y
Iuidación delos fosos de acuerdo con las nomas de funcionamiento que respec de valores
mios a onizacón en el mercados a Asociación de Intermediarios de Acivas Francas (en
te, "AAF] y representados medante anotaciones en cuenta tenga establecidas o puedan

es aprobadas en un tao por IBERCLEAR.

El pago se realizará través del Insituto de Crédit Otal en adelante el“Agente Financiero" o
“1C0)) utizando pera la dibución dels Imports a ISEROLEAR, o entidad que le sstuya, y 8
sus entidades paripants.

Los tlares d ls Bonos no tencrán sccón cota la Sociedad Gestora sino por Incumplimiento
de sus funciones 0 inservanca de lo spuesto en el presente Folet, en la Esctur de
Constiucón y enla nomatve vigente

Cualquier sra reaiva al Fondo que pueda sur durante su operaiva o su Iquidación ya sea
nv los lares de os Bonos o ante ésos y la Sociedad Gestora, e someter a los Tribunales y
2gados españoles, on enuncia cualquier oo fuero ue pudiera conesponder alas pares

Tipo de interés nominal y disposiciones reativ

al pago delos intereses.

Los pagos de intereses delos Boros se realzará, con relación l reso de pagos del Fondo.
gin dl Orden de Preación de Pagos, y en beca ls normas darias en st apena

trás delos Bonos

Todos los Bonos emos devengarán, desde l 18 de octubre de 2005, es det. nes (3) Días
ábies desp de la Pacha da Consiucón, teca en a cul 3 desembalsarán os Bonos y 28
abonará l precio por las Paricpacioes y los Cericados al Cade (en adela, la Fecha de
Desembolso) hasta el total vencmienio de 1o5 mimos, un Ierés nominal anual variable,
dsierminado tlmesrmente y pagador tambén trmestralmente,

Dicho interós so pagará por tmestres vencidos en cada Fecha de Pago sobre la suma del
prepa) pendiente 6 vencimiento más el pincipl vencido y no pagado en da fecha [en
e. Saldo Mominal Pendiente de Pago” de cada Bono al nio de Gcho Periodo de

a


Detengo de Intereses, siempre que
ran de Prelacón Pagos.

4 Fondo cuente con ide sulciete de acuerdo con el

A tects el devengo de os intereses, la emaln de los Bonos ss entenderá vda en periodos
de devengo oe nirezas (en somente, “Perodos de Devengo de imereses) cuya irzaón será
la exsterto ente dos Fechas de Pago consecuvas incluyendo la Fechs de Pago Inia y
excluyendo la Ana), El prmer Parodo de Devengo de Intereses comenzara en la Fecha de
Desemboso, y inalzará enla pemera Foca de Pago, e 25 6 ener de 2008 (esclyendo ésta

El Tipo de Interés Nominal, 1 y como está serio a continuación, ss cevengará sobre los días
slectwos tanscuridos de cada Periodo de Devengo de Intereses para el que hubiess so
deierminado,caeuléndose sobr a base de un año compuesto or trescientos sesent (360) das

Elio de Interés anual que devengará os Bonos durante cada Periodo de Devengo de Intereses
er lesulant de sumar estos dos factores

(0 el Tigo de Ierés de Reterencia, al y como se deno a contruación y redondeado ala
miésima del entero más proono, teniendo en Guia due, an el Supuesto de aus le
proximidad para el redondeo al alza o al ja ses déntos, al redondas e electara en
doce alalza y

()  elmargen aplicable alos Bonos, al y como se nica enel coninuacón.
Tipo de Interés de Reerencia

Elo de interés de reerencia par la determinación del po d merés aicable aos Bonos será
+l EURIBOR a tes (3) meses o. en caso necesario, su sust, determinado según se

pone a
Corinuacin en adelanto, “Tipo de neres de Referencia). EUHIDOR es lo de telrencia
del mercado de ano para el auto,

Determinación del Tip de Interés de Referencia

En cada una delas Fechas de Determinación (ly como cho concept s define en este mismo,
parado), la Soledad Gestora determinara el Tipo de interes de Relerenca, que Ser gual al
EURIBOR, entenc como,

(0 ES10 EURIBOR a ts meses que resute dela pantalla de REUTERS, página EURIBOR:
las +1 horas dela mañana. hora de Madri, ela Focha de Determinación en base 360
“Panela REUTERS, págna EURIBOR. 65 aquélla que reja el conenio dela página
"EUAISOR=" en al METERS MONITOR MONEY BATES SERVICE (o cualquier
página que pueda reemplaza en ese servo)

(En ausencia de Ipos según lo señalado en el número () anterior. so estará, al po
EURIBOR a tes meses que resuñe dela pantalla de TELERATE: (TÉLERATE SPA
SA), enla página 24, 0 cualquer ara página que pudera reemplaza en esto sei
laz 1 hoas de la mañana, hora de Macro, dela Fecna d Determinación.

(ld En ausencia de ipos según lo señalado en los números () y (1) anteriores, se estará la
meda amols de ls pos de Intern Inertancaros de Lores pera ls cperacones de
depósto no tensterles en suros a rs mesos de vencniemo olerados an la Fecha de
Eetermnacón por las ernásdes eetaladas a Cortuacón, sendo cho 1po de menes
soletado estas entóades de manera smulánes:

Banco Santander Central Hapano Londres)
AP. Morgan Chase 4 Co. (Londres)

Barclays Bank (Londres)

2


Contederacón Española de Cajas de Ahorros Sucursal en Londres)

En el supuesto de que alguna(s) delas ctadas entidades no suministra declaración de
cotzaciones, será de aplcacón l po que resulte de apicar la met arimétca Simple de
los tpos decirados por al menos dos dels entidades restates

(09 En ausencia detpos según lo estado en os parados (1). y(), se estará al Tipo de
Interés de Referencia dl Periodo de Devengo de Imerses inmediatamente ateo. En a
Fimere Feche de Determinación, en el supueso de no pubicación el Tipo de Relerencia
coniome a os aparisos (). 1) y se lomará el publicado, conos al apanado (pel
¡timo Dia Hábilen e que cho Tipo de Interés Referencia haya ido pubcado

La Socedas Gestora conservará los lstados del contenido de las pamalas de REUTERS o
VELÉRATE o en au coso, Ins osceracones de olzacones de las eniades menconadas en el

parado () ateo, como documentos acrectatvos delo EURIBOR determinado.

Una vez determinado el Tpo de nerés de Rterencia de los Bonos y enla misma Fecha de
Determinación, la Sociedad Gestora calar y determinará pra cada una de as seres de Bonos.
sl po de nerés aicabl al squiento Period de Devengo de Intereses

Fecha de Determinación del Tipo de inerás de Reternciay del Tipo de Interés de los Bonos.

La fecna de determinación del Tipo de Imers de Aeterenca pera cada Periodo de Devengo de
Intereses será el segundo (2) DIA FsDl antena la Fecha de Pago 1 4 a Ea de Desenbalso

“aso del prmer Peredo ds Devengo de intereses) y será de apicacón paa el aguinte
Periodo de Devergo de Intereses (en adelanto. “Fecha de Determinación”. Para al prmer
Peñiado de Devengo de Ineteses el Tipo de Relerecia será determinado 6 segundo (2) Die
Fáol anteror ala Fecha de Desentoiso [es deci, el 14 d cetue de 2008)

Margen a aplicar lio de

ferencia para cada una dels serle delos Bonos.

El margen que se apicerá al Tipo de Intrés ds Reterenca determinado coma, e especca
Gntesomment, para catar el Tpo de meres Nominal que devengaán en cada Periodo de
Besengo de Intereses los Bonos de ceda una de las sees Setra Comprendo entr los
suertes valore

Bonos dela Saro A: ente 0.98% y 0.18%, ambos ncusiv.
Bonos dela Sari B: eve 020% y 040%, ambos ncusive.
Bonos dela Seria C: ete 0.35% y 0.85%, ambos inclusive
Bonos dela Sara D: ente 100% y 225%, ambos inclusive
Bonos dela Saro E: ene 350% y 450%, ambos ncusivo.

El margen aplcatla a cada una de las seis de Bonos, expresado en tato por cent, será
determinado de común acuerdo por les Enicades Diectoas, como máximo, arts delas 1300
horas de la mañana, hora de Madrd, del segundo (2) Día Há antro a la Fecha de
Desembolo es deck, el 14 de eco de 2005) El margen delo de los Bonos será
comunicado por ax a la Sociedad Gestora, antos de las 1400 horas de la mañana, hora de
laceo, del esgundo (2) Dia aos anenor ala Pezna de Desemboleo [ee dect, al 14 de gone
de 2008) por as Enicades Duectoras. En ausencia de dcha comunicación, la Sociodad Gestora
jara l margen dels Bonos de la Sere en 15%, delos Bonos de a Sere en 0.35% de os
Bonos dela Sere Can 0.60%, dels nos de la Sere D en 200%. y e les Bonos de la Seño E
en

as


Los márgenes deis apicabes a cade una de las seres que ubieran sido adas en susencia
de acuerdo, serán comuticados por la Sociedad Gestora, antes del nico del Periodo de
Susctipión las Entados Decora para quelo comuniquen alas Entidades Aseguradras y
Colecadors, pare que ts asu voz lo pongan en conocimiento de de los inversores Imeresados.
enla suscripción delos Bonos. Asimismo, en 638 miema echa. a Sociedad Gestora tambén lo
comunicará a la CNMV como intormacón adíconl al presento Folleto Los márgenes detritos
SplcaDes 58 harán constar en laca notaral de desemboso, En todo caso, los márgenes de
feas las anos delos Soros se Mjrán arts el ici del Período de Suscripción.

Fórmula para lcáculo de os intere

El cálculo delos intereses devengados por cada una de las señes delos Bonos, durante cae
Peñodo de Devengo de Intereses. e realzar por la Soceded Gestora de acuerdo con le
gueno toma:

Neza
360

conde:

MY, Saldo Nominal Pendinto de Pago delos Bonos de la see al comienzo del Periodo de
Detengo de Intereses

%_ impone tale intereses devengados por los Bonos dela sae en el Periodo de Devengo,
de ntcesos

1 es el Tipo de Interés Nominal delos Bonos de la sere en ase anual, calcutado como la
Suma del Tipo e Imers de Roterencia de corespondient Percdo de Devengo de Intereses más
el átorenc! estables para cha ser.

1 eselnúmen dei

del Periodo de Devengo de Insreses

451 Fechas, lugar, entidades y procedimiento para el pago delos Intereses.

Los intereses de los Boros y el reembolso dl principal, cualquiera qu sea la serio ala que
penenezcan as pagarán por Venectas venocs, los dls 56 de antro, 26 de aba 28 de lo y 20
S

"uo de caca año Nasa el ota vencmient 0 los oros lead na e elas una Fecha de
o"). En caso de que alguno de chos dls no fuese Dia HábI los nreses coesporsientes
Alimeste serán pagados el siguiente Dia Hab

As elecos del present Foto, e considerarán das hábies (Dias Háblles odos os días que

testwo en Medi capa, o

innábi según el calendaño TARGET (Trans European Automated. ReakTime Gross
Settement Express Transter Sytem)

En caso de que en una Fecha de Pago, y a pesar de los mecanismos establecidos para la
proisccn dels srecnas e os Muere dels Bonos, las Pscursos Dapenes dl Fondo, 8 y
Como so denen e el spanado 5.452. del Méo Adina. no fuesen sulcientes para atender
laz dolgacionss de pado del Fondo, la cantaag disponible se separa según el Organ de
Pratacón Pagos

Las retencones,conrucines e impuestos establecidos o qu se establezcan en al futuro sobre
sl aptal erez 0 rendimientos de estos Bonos consten a cargo excuaio e ls Mulas de

36


los mismos y su impone será deducido en su cas, por la entad que coresponda enla toma.
legalmente esabeciós

El proosimieno de pago ss realizará conforme las reglas conteidas en el aparado 47 de la
presente Nota e Valores,

452 Descripción del subyacente en el que se basa el tipo e Información histórica del
mismo"

El Tipo de Interés de Reerecia par la determinación el po ds interés nominal apicable ceda
úna e as Sañes de Bonos es lque se desorbs enel pardo 4, dela Not e Yalaes

Acualment, el ipo EURIBOR es el po de cena de depóstos interbancarios a plazo en sur
Esculado como le meda daa de lgs cotzacones sunineradas para Quice pazos de
Vencimiento por un panal compuesto or 7 Bancos, ent los más ctvos e a sona Eur. El po
ds colado en base al cómputo de ls días reales al vercimento y año compuesto por 360 días y
ds fado alas 1190 oras de la mañana rore CET) expresado con es (3) ita decimales

Las deliciones rlaivas al po EURIBOR que fueran aprobadas por la European Banking
Feceraton (£8£) y por la Ascosción Cambisa ntemacional (ACI) comemenanas ala actual
dsimión del tpo EURIBOR, se consasrarán etroduedas a los elcios del Tpo de Wars de
Fietonci relaino altpo EUAISOR in necesad de medicación da os presentes láminas del
po de Interes de Aitereni nd noicacón a los Ulaes de los Bonos por la Soedsd
o

Ario meramente nfomatvo ss dan a coninuación datos de os 1pos EUAIBOR ars (3) meses
Apareció en patata de Reuters página EURIBOR.» en as fechas que Se indican, así como el
Tio de Imerés Nomhal que hubiese comespondao a cada una de las seres delos Bonos.
añimiendo que el margen insiment elegido fuese el medio dentro dela banda establecida para
ada una de ls seres en el aperado 43 anterio

Meme a a a
Eo A
po ini
Er E]
Eo E E
pS Ses
po O]
pro dae a A

a


ss

483. Agente de Cálculo

El agente de cálculo delos intereses de los Bonos será la Sociedad Gestora, en nombre y
representación de a Sociedad Gestora

Fechas de vencimiento y amortización de los valore
491. Precio de amortización
Elvalor de amorizacón será de cin mi (10000) eurs por Bano, eguvaent asu valor nominal

lo de gastos e impuestos para el tula del Boro, pagadeto progresivamente en cada Fecha de
Pago, ly como se establece en os aparacos inodalamente Sguentes

492 Fecha de amortización

Las feas de amortzacón delos Bonos srán la Fechas de Pago, es dec el 26 de enero, 26 de
abi, 28 de jul y 28 de octubre de cada año. La pemera Fecha de Pago será el 26 de enero de
2006,

493 Regles ordinaria de amortización e los Bonos de

series Ala D
La amortzacón de os Bonos de la Ser comenzará enla prmera Fecha de Pego,

La amorización de los Bonos de la Sere 8 comenzará sólo cuando ssté otimente amonizados
loe Bonos de la Sei A. excepto an 6 caso Gescro en el aparado 4.94. dela presente Nota de
Valores

La amortzacón de os Bonos de a See C comenzar sólo cuando sstón otimente amorizados
los Bonos de la Sere A y 8, excepto enel caso desc en el apanado 4.9.4. del present Nota
de Valores

La amortzacón de os Bonos de a See O comenzar sólo cuando sstón oteimente amonizados
los Bonos dela Sere A, y C, excepto en e aso descrto en l apartado 49.4. dela presen
Nota de Valores.

La amorizacón de os Bonos dea Sere del Sei da Serie O y dea Sere D se realzará

previo a conruación) mectarte la educción del impor nominal, hasta completar el mo, en
da Fecha Pago

Los Bonos se amorizarán en cada Fecha de Pago con cargo alos Recursos Dispones, por un
impone qual menor de as guientes cantidades

(8) La detec posiiva en ese Fache de Pago ene el Saldo Nominal Pencent de Pago de
los Bonos (previo le amorización que se regice an esa Fecha de Pago) y el Sado
Nominal Pendiente de Vencer de las Patspaciones y los Certiados que no han de
considerarse Pericpaciones o Cerlicados Falidos, contome ala detción contenida 6
coninuación (en adelanto, las Paricipeciones y Cerifcados no Falldos”
amerpondente 4 úlimo de del mes ante l de a Fecha de Pago! y

(b) Los Recursos Disponibles en asa Fecha de Pago. deducidos los impone conespondientes
lo poncapios mecedantes en al Orden ds Preación de Pagos deseo end apaño
a Soeioa Ade,

En consecuencia las Pacpaciones y ls Ceriicados cuyos préstamos subyacentes tengan un
retraso enel pago gal o superar a 18 meses 9 que hayan ado decarados talas por el Cadente
(en adelri. as “Parlcipaciones y los Cericados Falidos?, darán lugar ala amorizacin de

3


los Bonos. Pra la amorización e utizarán los ecursos Dispones del Fondo y siempre tras el
pago de todos equells compromisos que precedan a éto en el Orden de prelación de Pagos.
descrto en l aparedo 3452. del Modulo Adicional, En el caso de que no exatan, Recursos
Dsponibles para eglzar estos pagos, ls Corespondentes impores quedarán pendientes de
“amentzacón para a Fecha de Pao Inredata 2Quiete

En el caso de que la usitución de Pacpacones y Cetcados, al y como se establece en el
“parado 229" del Módulo Adconal ho luera poside, los Ímpores provenientes de la
monizacón atopada, por pare del Cedonte, de laz Peripedones yo Censicados alectados.
Ze desinarán la amorizacin e os Bonos enla Fecna de Pago agulete, con sjecón al Orden.
de prelación de Pagos desert en el parado 94.63 del Médilo Adcional

494 Reglas extraordin

3 de amortización aprorata delos Bonos delas seres 4

o

Si pequico de ls regas ranas de amortzación de cs Bonos e ls seres A ala D, que se
establecen en l apañado 4.3. de la presento Nota de Valores, procederá la amorizaión 6
pora del prncpal de las Seres A, 8. G y D cuando en una Fecha de Pago, concuran.
Emutaneamente las suientes cecunstancias

(1) Queta relacón ene el Sido Nomina Percent de Pego e os Bonos de as Seres, O
y, conjuntamente, ya Said Nominal Pendiente de Pago de los Eonos delas Seras A.
E 0: represen elsa ds a sacó entr el Saco Nomnal Pendiente de Pago de los
Bonos delas Seres 8,0 y D conjuntamente, y el Salso Nominal Perdente de Pago de os
Bonos dela Seres A, O yD ala Fecha de Consitución el Fondo

(2) Que el Saldo Nominal Pendente de Cobro de los Préstamos Hpotecaos que se
ncuenten a una fecha en morosidad con más de ves (3) meses de retraso en el pago de
débitos. excluidos los prévtamos que sean subyacente de las Parkepaciones y los
Ceniicados Patos en aosaro, os Prástemos Hipotecaños Morosos ) sea mieror al
2% del Saldo Nominal Pendiente de Pago dels cnos en ase momento.

(8) Queen al supuesto de que el Saldo Nominal Pendene de Cobro delas Pariopaciones y
los Caniscades sea mienor al 10% de ss sado malla Coseded Gesora no ope por la
lquacion amada del Fondo

(6). Que el Fondo de Reserva cubra el nivel sootado por las Agencias de Calfcacón
(4500000 e auros)

495 Regles de amorización delos Bonos dela Serie E

La amorización parcial ge los Bonos dela Ser E ss secar produciéndose el reembolso del
pinapal a pate dela Fecha de Pago del 23 de aneo de 2019, pr lIngone de ls Recursos
Bessontice gra vez elociacs los pagos conespondientes del) al (xi) lagar del Orden de
relación de Pagos.

495 Fecha de Vencimiento Legal

La Fecha de Vencimiento Legal y consecuentement, a amorizacón define de ls Bonos s 01
28 de octubre de 2042 la Fecna de Pago Inmesatainente posenor al fecha comespondente a
añadir ema 30. meses ala lima fecha de amonizacon delos Péstamos ACIeSNoS) o. Sl
Beto no fuea Día Hable squente Da HáDs, an perico de que a Sociedad Gestor, em
representación y por cuenta del Fondo, y de coniomidad con poso enel apaado 4.4. del
Dócumento de Hegiso, proceda a. amonzar los Boros con aeñoridad a la Fecha de
Venemiento Legal La amorizacón denia delos Bonos en a Fecna de Venomiento Legal se
eaciaráton sjción l Osden de Prelacón de Pagos Lldacón.

497 Fechas de Notiicación, Periodos de Cálculo y Fechas de Cálculo

3


ao

La Sociedad Gestor notará los Inpores a pagar en concepto de prinipal e Intereses alos
tías dels Bonos emidos, enla ema descra en e parado 4-1 dl Módulo Adicona. dos
(2) Días Hábls antes de cada Fecha de Pago ¡Fechas de Noticación”,

Par su pate, Períodos de Cálculo" serán cada uno de os meses naturales. Como excepción. el
pies Periodo de Oáledo será el comprendido enr a Fecha de Consiucón y el limo da de
"mas de ccubr, mentras que el úlmo Penodo de Cálculo será el comprenaao ante el per ía
¿el mes en que se produzza la Iqidacón sl Fondo y la fecha de Pago on que  poduzos ase
lquidacón.

Fnament, “Fecha de Cálculo” se dene como e dí 20 de caca mes natural En cra tera se
Ecuera l ingreso del Fondo coespordiene al Periodo de Cáluo inmediatamente ante, es
dnox, el maes de prnapal » Máreses elecivamente astelecios or las sudores, más el
Avance Técnoo soltado en dcha feca, menos la desounlon dl Avance Técnico soleado en a
Fecha de Caco anton

No cbstan, lo dicho en el pásalo ante es váido únicamente cuando las Fechas de Cobro
tengan parodcidad mensual y por tanto concidan en el tempo con ls Fechas de Clclo (nos
das 20 de cada mes) En aso de que la Pecha de Cobro pase a ener penecicaa semanal o
laa, de coord con el apanado 5.4 5.1. del Módulo Adiconal en cada una de llas no se
abonarán l Fondo los mperts ls que os eleimos enel páralo nina, ano el impone de
pincpal e ineroses Stecivamente satstecros por los deudores ente la Fecha de Cobro
Inmecatamente ateo la Fecha de otro encuesión,

493. Amorizeción anticipada delos Bonos.

Con independencia de la bigación del Fondo, a través de su Sociedad Gestora, e amortzar os
Bonos de cada Sei enla Fecha de Vencimiento Legal 26 de octubre de 2042. en caso de no
ser ésto Día Haba, el Día Habl siguente) o de las amorizacnas parciales en cada Fecha de
Pago según se esiablece en ls apanados anteriores la Sociedad Gestora estará facultada para
procecer ala Iquidacón antcpada del Fondo y con elo la amonizacón antcpada, en una
Peña de Pago, de la tadas de la ein de Banos, de contrmaso con los apueics de
Iquacón antipada y con ls tequieos que se dealan enel apartado 44.3 dal DoSumemo de
Fegto y con sujeción al Orden de Preación de Pagos establacdo en el apartado 94.6: del
ao Adizona!

Indicación del rendimiento para el Inversor y método de cálculo

La prncial característica d los Bonos reside an que su amorización periódica depende del
comportamiento agregado dels Prtaros Hipatecaros

La vida media, la rrtablidas, la duracón y el vencimiento nal de los Bonos de cada sere
dependen de diversos facors, siendo ls más agnicatvos los sguentes:

3) El calendario y sistema de amorización de cada uno de los Préstamos Hpotecaros
Fstbleidos en os contraloscomespondintes

b) La capacidad que ienon los Deudores Hpotecaos para amoriarantpadamente, parc
+ tolamento los Préstamos” Hpotecaños y la velocidad con que se produzca
Agregadamente sa emortzación anticipada ao largo dela id del Fondo.

o) Los tpos de Interés vañables que serán aptcables a cada uno de los Préstemos.
Eotacaros qué harán varr el porte de amonizacón de cada cuna.

8) — La morosidad delos Deudores Hpctecars en el pago delas cunas delos Préstemos
potecanos.

“o


En este sentdo, son muy snítestvas las amerzaciones antcpadas de los Préstemos
Flpotecars que realicen los deudores, sujetas a combos cons, y estmadas en el presento
Foteto mediante a ulizacón de vañas ipótess de comportamiento de la tasa elecia anual
constate de amonización amiipada o prepago len adelame, "TAA”) fura, que Incrán
rectamente sn la velecdea de amonizacón de os Bonos, Y por lolanio en la visa meda y
duración de ésos

Para calcula los datos d los cuadros que figuran en el presente apartado, y dado el carte
inceno de muchos de es parámetros, se han asumo as squentos pate:

1. El 160 de referencia delos Bonos se considera constante a lo largo de la vida de la
operación usando para lo el Eunbor a 3 meses del ía 5 de outre de 2005 cayo vela
ds de 2183% Por anto, los Tipos de Itrés Nominal anual apicabls os Bonos de as
Señas A. 8, CD y E variables nimestrammete, se mantendrian coniates a o largo de
tode la vida dela operación siendo sus valores:

Bonos dela] Bonos de | Bonos de [Bonos de] Bonos de
SeñeA — |laSeneB [laSeñeC |laSereD |laSenec

Tipo de interés

a AS

2. Amonización bajo el supueeo de cuna consent para la catas dela cantera. Para el
csllo de intereses hemos liado el ip acial del préstamo hasi el quito mes mes
romedo ponderado de fecha 9 tevisin de la caera) y a pai de ari el ario 8 12
meses fado el mismo da que el Eurbor delos bonos cuyo 1 es el 294% mas 6l
propio dletercal. Para ls préstamos IRPH Se considera un diftendia fespecto al
EURIBOR de 1.14%,

3. Se asume un impago no fallo del 0% y un porcentaje de faos del 030% que
ampezarán par del 31 de ose de 2008.

4 Los datos han sido calculados para isimos escenas de tasas de amorizacón
antcpada delos prósamos Rootesaros y asumiéndose que la sociedad Gestor ejercerá
la lquidacón anicpada cuendo el Saldo Nominal Pendiente de Catro delos Préstamos.
FÁpolecaros se nteñor al 10% desu importe nia aa consiución del Fondo

También se hen tenido en cuenta datos reales de la operación como sona Fecha de Desembals.
las Fechas de Pago. el hecho de que la amerización teénca de los Bonos depende del
comporamiento agregado delos préstamo Ipotecaros, las reglas de amorización delos Bonos y
sl preci de reembaso dels Bonos

Vida Media —S% TAM 10%TAA

Para calar la vida meda de os Bonos hemos uliado la siguiente formula:

m]


Donde:

vo

Pr

D-

enanos.

Visa meca de cada Sent de Bonos emtidos expresas

inca! a amoniza de cada See de Bonos en cada Fecha de Pago, según la
canidad a amenizar corespordiente cada Ser de Bones, de soomided
Con lo esto en al partado 4.0. de a presente Nota de Valores.

"ómera de das tranacuridos desde la Fecha de Desembolso hasta la Fecha
de Pago en cueción

Import nominal total en ros de cada Sere de Bonos.

1... Número d tímeste en que la canidades Ph serán amorizadas.

Para caluar la Tasa Inema deRntabldad (TI) hemos ubizado a siguen foma:

endo,

preci de susericón del Boro
"IR expresada entes anual, en tanto porno.

Dias comprendidos entre la fecha de desembolso de la emión y cade
Pesa os Pago.

a1.......a Candados totales de amonizacón (a vencimiento)  imeresos
quin carácir Wines rcirán ls iversores.

1... mero de tímestas en que las canidados an serán ststechas.

“e


Duracion 5% TAA 10% TAM 15

Para calar la duración de os Bonos (mua de Macauly ajustada) hemos utizado la siguiente
forma

0)

Duración de cada Sei de Bonos expresada en años

Tiempo transcurrido en años) entr a Fecha de Desembolso y cada una de
las cas de Pago en cuestón.

VAR Valor sctual de cada una delas cantidades comprensiva de poncial e
intereses brutos. a pagar en cada una delas n Fechas de Pago descontadas
Al ipo de meses electo (TA) decada Ser.

PE Precio de emisión d cada Sere de Bonos (100.000€,
1 «Teo deinters fecio (TR) de cade Seis, en tnto po uno,

¡Si enbargo, e o reternte ala duración, debe tener en cuenta que los Bonos amos por el
Fondo DA ÍSERCAJA 2 son 8 ip de nerds valo lo cual tene las consecuencias que $e
exponen a conteuacin.

El eeco de mercado de n bono a1po e inter variable, eno periodos comprendidos ante as
fachas de revisión de su Ipo 9 neres, sulra atracones a cambian ls pas d mercado. Se
embargo su pre se aproxmará a paren e echa de revisión del 1po de interés, ado que en
¿lena fea se puecs procede ala relhancacin delos recursos apleados 8 la tenanca del ono
en unas condicones de mercado smile, on relación l bono, 81 de la fecha de suscrpió.
El poco puede no igula la par en la chada lech llas condiores de revisión del po,
(reseca de mercado, dierensal apicebl, plazo de revisión vida meda del bono, plazo de
Aamonizacón Ana, ete) en cho momento son valoradas por el mercado de maner dista (mejo
peo) respeto a las atematas de mersón dsponides. Por ani, al masgan de esta
Corsidoracón, podemos decy que el precio de un bono atpo de inerés varablo cozará 0 la par
dns facas de reine su Igo de nd

En consecuencia con lo amero, la duración de un bono a 1po de interés variable deve
omporarso de manera simdar al de un bono a tpo de interés jo, cupón Coto, con vencimiamto
na misma fecha e a cual l bono a tpo varado reis su tpo de interés Por lo anto, on un.
facha contea, puedo tomarse como meda aproximada de la duración de los Bonos, cuyo
prod de reuión de tpos es de tros meses, el plazo restante hasta aproxima revisión delipo

ES valor cado de la duración as consecuencia de la apcación del concepto formulado por
Macauly, pero tomando en consideración que el cambio en os pos de Inerés de marcado

“


an

mosca l jo de pagos del bano en favor del orita, o cual no acune en el caso de Bonos a
1 de eras o

El sesgo de amorizaión antpada del Bono, es decir el carácter ncieno de los importes

monizads en ceda Fecha de Pago y revisión dl tpo de ines, aeca de manera muy str a
la ación de un bono. dependiendo del carácter li variable de su po de eras. Mientras que
ss electo es muy importante en l caso de Bonos a Igo Mo, al sar en dicho caco alemente
Segendene la arcón e la da mada del ong, no es mgoname su lato en l caso del ano,
Apo verabe, pues an eto caso la csación no depende e la vida meda sino dl pazo haste a
guerto modiicacón deltpo

Vencimiento final: ara cada una dels Seis, echa ena que se prvé la amorizació dew
de los Bonos, supuesto el ejercido de la opción de Liquidación Antapada Sel Fondo y
Amorizacón Antopada dela Emisión de Bonos cuando el Saldo Nominal Pendiente de Ctro de
los Préstamos Hpolecaos sea ie al 103. del Saldo nominal Pendiente de Cobr nica.

Articipada delfndo 2601/2023 2801/2019 26042016

Fecha niiel y nal de amortización: se reraducen a contnuación cuadros estmatvos dela
fecha Incal y fol de amonizacón de cade Sene de Bonos pera les dins lesas de
monización

Serie Fechas de Pago S2TAM IOWTAR STAR
Boo A Facalncio 28012000 25012000 2601/2006
Fran 260YZ02S 2RDVRO1O_ 29042016

Sere Fechas de Pago STA I0TAA 1SWTAR

Boo 8 Fealnao 28002012 28102010. 27072000
Escra n 260202) 28OVRO1O_ 29042016

Serie Fechas de Pago STA DW TAA ISTAR
Boro Fecnaimao 28102012. 28102010 2110//2000
Fea 2602023 2RDV2O1O_ 29042016

Serie Fechas de Pago S9TAM 0% TAR STA
EoroD Fecramoo 28102012 28102010 20/2000
Fea rn 20Y2I2) 2ROVRO1O_ 29042016

Serie Fechas de Pago STA IOWTAR STAR
BooE Faainaio 28012019 28012019 28042016
Fran 26012003 2RDVRO1O_ 29042016

ción delos tenedores delos valores

epresen


aña

aso

Para os valores Ins en la presente emvsión no se constlrá sindicato de tenedores de
Bonos, ostentando Su representación la Sociedad Gestora de contormida con estavecido en el
arica 128! Real Decreto 828/1998, e 14 de mayo.

Fesoluciones, autorizaciones y aprobaciones par a emisión dels valores
4:12 Acuerdos sociales

areas
Meslacaras y conicados de Kanamisón de polea

El Consejo de Adminisracón de bere, celebrado el 28 de jto de 2005, acordó
“autoriza la casión de préstamos con garania Mpotecra de tulardad de Ibercaja
mediante la emisión de paricpaciones hipotecas y ceríicados de transmisión de
goteca para su agrupación o sascrpatn por sl Fondo.

43212 Fondo y em sa

El Consejo de Admiisiracón de a Sociedad Gestora en u reunión eltrada ela 20
de Junio de 2005, acordo () la consitucón del Fondo, (la agrupación de las
Partepacione y los Cenicados al Fondo. (1) la emisión de os valores objeto de esta
oa de Valses

4.122 Registro por la CNMV.

El presente Foleto ha sido registrado en os Registros Ofciales de la CNY el día 11 de octubre
del20S, ds conto cono estable en sl aríclo 5.1.) del sel Decir 925/1998.

No procedo oa autorzacón administre prev distinta al regio del Foñeto por pare dela
CNV. La CNMV no ha lommuledo ningun asverencian consideración en oro 4 la Constucn
del Foo yl elo de los Bonos.

Conforme alo previt en lea Decreto 926/1998, el Fondo ios Bonos que
aro a ése serán objeto de inscrplón en elegi Mercal

4.123 Otorgamiento de la escritura pública de constución del Fondo.

Una vez efectuado el regio por la CNY del presente Foto y con carácter previo al comienzo,
del Periodo de Suscripción de los Bonos, se oorgará la Escura de Cansitció del Fondo en a
¿ue () el Cscene ems las consepondentes Paropacones y Cemicados, 1) se consllye el
Fondo, ll Fordo suse las Pacpeciones y os Cefcados, y (1) el Fondo emi los Bonos.
beto de la prevent Nata de Valores, lo sl on ls terminas previos e el rico el sel
Decreto 92811908 La Escur de Consiución se otorgará el prmerDla Hab poster al fecha.
de tegsro del presente Foleto. Copia de dicha Escritura de Constucón será fem ala CNMV
Para 2u ncoraracón alos regátospúbicos

Fecha de emisión de los vaore

La fecha de emisión delos Bonos concidrá con la fecra de otorgemento de la Esctura de
Pensión.

El Período de Suscgeión de os Bonos comenzará e 17 de octubre de 2005 las 100 horas y
terminará el día del Fecha de Desentolso alas 10.0 horas

Las solciudes de susccón, para ser tenidas en cuenta, dabarán ser elecuadas durate 01
Periodo de Susepción esabecido en este aparaco, ane as Entidades Aseguraceras y
Celecadoras Deutscna Bai, AO London,.P. Morgan Secums Li. Ceja de Ahoos y Mor de
Pledad de Zaragoza, Aragón y Roja berej), Cala de Ahorros de Vaerca. Catelón y Alcate

as


(Banca) y EBN Banco de Negodos, SA. , y con areglo a los procedimientos recogidos a
Coninuacin.

La suscripción o tenencia de Bonos de una Sei no Ímpic la suscrcón  enencia de os Bonos.
dels as Sens.

Los Entidades Aseguradoras y Colocadoras, enumeradas en el apartado 52. de Documento de
gs, de acuerdo con la naturaleza de la emisión y as prácticas habituales on etos mercedes.
podrán olas los Bonos asegurados con dscreciongldad, d acuerdo con lo establecido en el
Contrato de Direc, Aseguramiento y Colocacón de la Emisión de Bonos ente la Sociedad
Gestor y las Entéados Aseguradoras y Coloadora, uyosiéminos principales se descben en

arado 422.8 la presente Nota de Valores, velando en odo ato porque nu se poduzian
Velamients dsciminsoros enve la peones que tengan coratersicas maes, no obsiame
lo cual as Enidades Aseguradoras y olocadoras podrán otorgar prioridades alas patidones de
Ss cléntes que estimen comenienes.

El desembolso de os Bonos se producen a Fecha de Desemboso, el 1 de octubre de 205,

En la Fecha de Desembolso ceda Entidad Aseguradora y Colocadora abonará su respecivo
Impone Asegurado en le cuenta able 2 nombre del Pando en 2 Agenta Pnancimo. valor ese
mámo día Las Entidades Dictoras instarán a las Entidades Aseguradoras y Colcadorss 8l
Eemplmento de dcro comprora

Los inversores a quienes hayan sido adudcados los Bonos, deberán abonar las Entidades
Aseguradoras y Colcadoras, hasta las 100 nors, hora de Mara, de la Fecha de Desembolso
Valor ese mamo dla, el precio de emisión qu corresponda por cáda Bono adudado. Por
par, ls Entidades Aseguradoras y Colcadoras deberán abonar el importo que les coresponde
na cuenta ate a nombre del Fondo enel Agente Financiero, ames delas 11.00 horas, hora
de Maná. dela Fecha 98 Dasemboiso, valor ese mamo dl.

Los suscriptores delos Bonos podrán soltar ala entidad aseguradora y colocado arvés de a
cual hayan realzado la suscrción un documento actediatwo de la Hulaidad delos Bonos.
Esscria, en pero de que la tlulardad de los nos se acretara por la conespondente
natación an el egato Conablede los Bonos, estr stos representados par alaciones e

Las Entidades Aseguradoras y Colcadoras se han comprometo tente la Sociedad Gestora a
siscrnr, áectamene o por uerta de teceos, a flaldad de ls Bonos emos con Ego
Fondo, 6 ls téminos prats en l Contrato da Dreccón. Asegurementa y Colocación dela
Emiión de Bonos cujos términos pincpales se descrten en el aparedo 422 de la presente
Nora de Valores.

Actúan como Entidades Aseguradoras y Colocadoras Deusche Baní, AG London, 4. Morgan
Sscuntes Li, Cale de Ahonos y Mante de Pasad de Zaregoza, Aragón y Maja barca). Cala
de Años de Vaenca, Castelón y Alcan Bancej), y EBN Banco de Negocios, S.A.

Actúan como Entidades Directors Deus Bar, AG London y P. Morgan Secure Lts.

Dadas as pincpals características de la emisión, y su sistema de colocación istibución y
comercatzacón, la colocación de la emisión se díig a inversores inshtuconalos. El Cadente
Esatrora negrámente la Sere E de Bonos. También Ssogurara y, en su caso, Buzcnbir un
porcentaje dela Señe Ade Bonos

La suseripcin dels Bonos impica para cada tía delos Bonos la aceptación de os éminos de
la Exca de Conzitucin del Fondo,

4


as

sa

sa

Una vez que la emisión haya sido colocada an su totaldad y los Bonos seen admidos a
"egacasin en sl mescado oganizado ote la AF. os Bonos podrán sóguitas Ibrement
treés de cho mercado de acuerdo con sus propia nomas de contratación,

Restricciones ala bre transmisblidad de los valores

La iulaidad de cada Bono se transmtzá por transfeercia contable. La insoipción de la
transmisión en lar dl adquirente en el regar contable produc los mismos efecos que la
loan dels Hidos y decde este momento la Tanemión sera opone a fees. En ete
endo, el tercero que hoquieta llo oneroso los Bonos amis porel Fondo repasentados
por ancteiones en cuenta dela persona que, según los asientos del tgisr contbl, stezc
legtimada para transmiros, no estar sujeto a remindicacn, a o Ser que en el momento dela
dquiscón haya obrado de mala eo con Gupa gave.

ACUERDOS DE ADMISIÓN A COTIZACIÓN Y NEGOCIACIÓN

Mercado en l que se negociarán os valores

La Sovtdes Gestora realzar, on carácter inmecilo la Fecha de Desembolo, a sotetud de

misión de a emisión en AAF. La incrpción dela emisión an AJAF se espra esió concuida en
sl plazo de tina (9) ía dese la Fecha de Desemolo, na vez obtenidas las autorizaciones
corespondenes. La Sociedad Gestora hace constr expresamente que conoce los equistos y
cordones que se sxgon pra la edmisión, permanencia y exclusión d valores en IAF según la
Tegiación vent. y los requerimientos de su organismo recto, acepindo la Sociedad Gestora.
por cuenta del Fondo, compte.

En caso de produce un retraso en el cumpliento del mencionado plazo de admisón a
csteacón de os oros emos porel Fondo la Sociedad Gestora se comprometo  publcar en
ún perico de dusión nacional, tato las causas que han dado lugar a dico retraso. como la
uava leche previa para a aómisón 8 colzacón de los Bonos emos, en palco de la
venia! rsponsablidad de a Socsdad Gestora el cumplimento es por causas Ipuabls 2

Asimismo, la Socsoad Gestor solctrá la inclusión de os Bonos emidos en IBERCLEAR de
forma que s elect la compensación y Iguldció delos mismos de acuerdo con las normas de
fencionaminto que respecto ds los dores sómos a cotzacón En AI y representados
mesinte anolacones an cuenta que tenga esabecias puedan ser aprcbacas en un tuo por
IBERCLEAR,

Agente Financiero y Emidad Depositara
El pago de cupones y de pins de la emisión de Bonos al amparo de esta Nota de Valores será
endo por el ICO, sto estos electos en Madnd (España), Paseo del Prado, número d que
lspone de a capaciad para levar acabo estas funciones

Los intereses delos Bonos de cada una dels Series se pagarán hasta la amorizacón nal de os
mismos por Periodos de Devergo de intereses vencos, en cada una de la Fechas de Pago, con
“rele ls condalnes hadas en el apaado 1.8 de 1 presente Nota de Valores

La Sociedad Gestora, en teresentacin y por cuenta el Fondo, cltrará con ICO un contrato
que regula el depóslo de las Paicpacones y los Cericados, la Cuenta de Tesorería yla
Agenc de pagos del Fondo (an late, "Contrato de Servicios Financieros ).

Las obligaciones que asumirá el ICO en este Convato de Serúsos Financeros son
rasomidament las guientes.

wr


(0 En la Fecra de Desembolso, abonar a cade una ds las Entidades Aseguradoras y
Colocadoras el impor a que asciends la comblón de aseguiamiento y Colocación
derengada lavo de cada una de elas

(i)  Resizar los pagos de Intereses y amorización delos Bonos, en a corespondinte Fecha
de Pago, una vez recibidas las oportuna instrucciones de la Sociedad Gestora

(y En cada una e as Fechas de Determinación, comunicar ala Sociedad Gestora el Tipo de
Interés de Referencia que serra de base para el cálulo del Tipo de Interés Nominal
Aplcable 2 cada una delas Sens de fonos pera cada en el Periodo de Devengo de
Intereses conespondente

Sh perjuicio de o estabecido en los páralos anteriores, a no contrmación entes del iiclo del
Periodo de Suserpoón e as calicacones provisionales olorgadas los Bonos por las Agencias
de Calicacón corstur un supuesto de resolución del Contato de Senicos Financers y del
Fast e contes ds Pond,

En contapretacón los sonic a realzar por el Agente Financiero, el Fondo lo satará en
cada Fecna de Pago durant a encia dl contrato, una omisión compuesta po uno de ss
nl dosciantos sesema y ueve (5280) euros, y una pare varable on ase anual un U.00SS%
otr el suma el prncipa no vencdo (en adoante, “Saldo Nominal Pendiente de Vencer] de
las Pantipaciones y de los Certicaos no Falidos ena Fecha de

Impuestos, lides en su caso. Asimáto, el Agente Financiero cargará on caca Fecha de Pego
al Fondo qunientos dscéis 510) euos en concepto de gastos de gesión

La Sociedad Gestora etálacutado par suit al Agente Financiero (en odas o algunas de sus
fínciones de mantenimento de la Cuena de Tesorera, agenca de pagos  deposano delas
Pancipacones y os Cerlicados). siempre que elo eté permito po la legislación vigente y se
blenga, en caso de ses necesanó, la aofizción de ls etoridades compelemes, Le causa que
moiwe la sustucón debera ser el incumpamiento grave de us odigaciones y poder suponer un
perico para los toeses de os tulares de ls Bonos. La sustución e comunicar ala CNMV.
Elaa Agenaias de Calfcacón y al Codant.

En el supuesto de que la calcacón del Agente Financiero otorgada por las Agencias de
Catlicación para su isso a coo plazo, siendo la calicación actual dl Ageme Financiero P! en
kl caso de Moody y A en el caso de S3P, tera retada a na calicacón nenor a PI en el
Caño de Moody 2, 0 de A-1, an l caso de GAP, o dcha caliacón Tera, por uaiulr Malo.
ratrada por aigna de las Agencias de Calfacón la Sociedad Gestora deberá poner en práctica.
por cuenta dl Fondo. denro de los 30 das Sguenes a tal rebaja pata mantener las
Esticacones asignadas a cada una de las Seis por las Agencias de Calitación y prova
comunicación e las mismas, una de las cprines necesañas dentro de las deseas a
Coninuacin, que permitan mantener un sdecuado mel de gana respect los compromisos.
dervados de ss incones como depostaro agente de pagos y mentnimánto de la Cuenta de
Tesoraa:

(0 Otsener garanias o compromisos simios de una entdad o entidades de crádro con
calicacón no interior a P1, otorgada por Moody's y na neto a A-, otorgada por SAP.
Sue gaants los compromisos asumidos porel gate Panico

(l)  Sustuiral Agente Financiero por una entidad con calícació no inferior a 1, an el aso de
Moody's y a Au, en el caso de SBP para que asuma, en las mismas condiciones, as
Tunciones del Agente Financiero.

Según lo previsto en sl apanado 4: de la presente Nota de Valores, los Bonos estarán
representados mediante anotaciones en cuenta, Sendo IBERCLEAR entidad designada para
esionar e reis cont de os Bros,

“e


s

za

72

7a

74

GASTOS DE LA OFERTA Y DE LA ADHISIÓN A COTIZACIÓN

Los gastos nice del Fondo serán seteecros on el importe del Préstamo para Gastos In
que 2 deala en al apaco 3.4.1 del Modulo Adional En ste sento, el oetale ds los gastos
simados de Fondo, ala presente fecha de registro sen os siguientes.

Gastos de consitución del Fondo y emisión de los Bonos Euros
Registro del Folleto Informativo de admisión en la CNMV [ 39.093,29 euros.
Super de preso de sómisón a cotzació por la CNMV 21.19500 eos
Tarta de aónión a otzacón en AUF Mercado de Renta la 5220000 os
"inclusión de la emisón enel ego de arcacones an cuenta de 230000 os
ES

Subtotal (gastos de admisión a clzación) | 121258290408
rancses morales. honcaros de sudiaía. calcacón | 4887071 0u0s
acecoramien legal, pLbIcaS de a nsaón. prota y os.

Comistanes de aseguaminto y olocacn de la em de Soros 2000000 eos
Totalgastos | 125000000 0uros
INFORMACIÓN ADICIONAL.

Declaración de la capacidad con la que han actuado los consejeros relacionados con la
emisión que se mencionan enla Nota de Valores

1. El diseño financiero del Fondo y de la emisión de Bonos ha sido llevado a cebo por
Deuce Bani AG London

2. Ulla Menéndez y Ci. Abogados, S.C.. y Romero Rey Abogados, SL. como asesores
independnes, Nan roporaonade el asszoramiento legal para la constucón el Fondo y
la emisión delos Bonos y revisado las mantestacions rlvas al rtamiento cal de os
Bonos y el Fondo que se contienen an el aparado 4.5. del Documento de gs y 432
dela Nola de Valores

tra información de a Not de Valores que haya sido auditado revisada por autores.
No se ha realzado ninguna revisión de a presente Nota de Valores por ls udtores
Declaraciones o Informes atribuidos a una persona en calidad de experto

Pricouatemouse Coopers neniare como auditor del ueriacón de na serio e autos e
Esleccón de préstamos Mpolecaños de Mluandad de Ibercaja ds los que se extern los
Préstamos Hpotecaros para la emisión de las Paicipacoras y los Carifcados que serán
susertos por e Fondo en u constución.

Intormaciones procedentes de terceros
D. Peso Manuel Dolz Tomey en representación de Caja de Ahonos y Mante de Piedad de

Zaragoza, Aragón y Roja [bercaa), en su caldad de emisor de las Paripacones y delos
Creados. asclra


75

(0 Que las declaraciones respecto 8 los Préstamos Hipotecario, las Pentcacione
Fpotecars y los Centicados de Trarsmsón de Hipoteca. recogidas en el parado 22
del Máglo Aaicional de la Nota de Valores, on veraces

(i) — Quelas decaracones anteriores se garantzarán ala Sociedad Gestora, en representación
del Fondo, ena Escitra de Consituión del mismo.

(li) Que e han levado a cebo las comprobaciones necesañas para contrastar la veracidad o
integidad de la inlmacón conenda en al Foto (Documento de Regisro y Nola de
Valores, Incluyendo el Módulo Adcona) Salve Ia canta de présiamos Mpotecaos
seleconados que serán on su mayor pat cedo sl Fondo. consttuyendo ls Préstamos
FÁpotacanos objeto dels emsón e las Paniepaciones Mpeiecañas y los Ceticados de
Franameión d Hole,

(10 Que, como consecuencia delos comprobaciones, no se advierten circunstancias que
contiagan o aran a inomación recogen el Foleto, ni éste omlo hechos o los
Sgnicalwos que puedan er relevantes par einversor.

Callcaciones de solvencia asignadas por las Agencias de Caliicación

La Socedad Gestora, en nombre y representación del Fondo y el Cedent han acordado sotr
a MicayS Imestos Sence España, S.A. [en aelate, Mosa y Standard £ Poor España.
SA (an adelato “SAP”, y ju a Moody las “Agencias de Calicacón” lacalicaión pera
cada ina delas ses d% loz Bonos 38 acudo hon l establecido e el aículo $ del Real
Decreto 4281998.

En la fecha de regio se dispone de una calicacón preliminar, otorgada por are de las
Agencias de Calicacón de

Bonos 0 Em] see

El encargo efectuado alas Agencias de Calcación consiste en a vloacón de os Bonos y en a
calcacón delos memos.

La calficación de Moodys tene on cuerta la estructura de a emisión delos Bonos. ls aspectos
legales ds la mena, las caraconsicss del Fondo. la naturaleza Y las caracisicas 08 los
Préstamos Hpolecaros yla regulada y couidad dels fujos en la operación

La calicaión de Moodys no constuys un evelución de a probabilidad de que los Deudores
Fgotecarosresicen pagos antepados de pínopal de en qué media denos pagos dean de
lo previsto ognalmente. La caficación no supone en modo alguno una calfcacón del nel de
rardimiento tara,

so


Las calicacooes asadas a cada una delas seres de Soros por Moooy' mien la pérdida
esperada antes de la Fecha de Venemieno Legal del Fondo. En la apión de Moody la
estructura permie el pago puntual e ls imerses y el pago de principal duramte la via dela
Sparacón y, en csansr caso, ames dela Fuera de Vencimento Legal

Para rear su análisis Moody's ha contado enla mantstacones formuladas por as entidades
paripantes enla operación. por sus audtowes y abogados, y por aros expertos, acerca dela
Exacitud y de lo completo dela información que le ha ido proporcionada en relacón con la
calfcacóny con el posterior seguimiento

La calfcacón asignada por Mood/s en la creacón del Fondo puede ser tjeto de ro
Sispensn o felrada en Cusiquie momento, en función de cualquer ormacin que llegue
Conocimento La calfcacón ies, as como ada sevizon  suspencón e a mem

(9. Son formuladas por Moody sobre la base de numerosas nfommacones que race, y de
las cuales Mocays no garantza la exacta que sean complets. de manera que Mocóys no
podra en foma alguna se considerada responsable ds as metas

(6) No consttuys, y pr tanto no pogran en modo alguna, interpretarse como una invitación.
recomendacón o Insiasión alos iuaes delos Bonos proceder a cualquier Io de operación
Se los Bonos, yen parla, adques, conserva gravar o vender dichos Bonos,

0 Tempecoretjalascondisores de mercado ias posibles necesidades de ningún inversor
en partes

La callicación,reaizada por SP. acerca del isgo de crédito es una opinión sobre a capacidad
dels Bonos para cumpl ls pagos peros de nereses y dl pipa 10 ago de la via de
la operación

SAP no ha emi opinión aguna sobr os Bonos del Sere E.

La calicacón de SEP está basada en la caidas de las Partcpacione y de los Ceniicados
“agrupados en l Fondo, en la mejora crediticia dsponibl y en ls aspectos legales y Inanciers de
la min de os Bonos

La casación de SAP no consituy una evaluación del esgo de que los Deudores Hpotecao
raaloan pagos anicpados e amoricen en es totaasd el pincgal delas Pariapacines y los
Centicados.Lacalicacón no supone en modo alguno valorar el nel de rendimiento recdo por
dos inserore.

Para realzar su anátis, SAP ha confiado on las maniesaconos formuladas por las enidade
paripantes enla operación, por sus autores y abogados, y por aros expenos, acerca dela
Exacitud y de lo completo dela información que le ha ido proporcionada en relacón con la
calfcacóny con el posterior seguimiento

La calicacón asignada por SAP en la crescón del Fondo pueda ser revisada. suspendida o
retsada, en tución de cuslquier Inemmación que llegue a su conocmento, o de la no
dsponadad de normación opor cualquier ta razón.

La casación de S4P no consttuye una recomendación de adquisición venta o consenacón de
loe Bonos.

Tal y com ss prevé en el apartado 10 del Documento de Regla, el document en el cual las
Agencas de Calicacón otorgan a Callicacón provisnal a la presento emisión eterá a
dlposicón de cualquerinerezado en el domcllo soil del Fondo y en la sede de la CAM.
Asimismo, e documento en l cual as Agencia de Calficación otorgarán clicación dea a
la presente omisión etá comunicado ala CN.

si


a»

A continuación se descrbe la sigcación atbuida por Moody s y SAP alas clícaciones a largo
Y cono plazo empleadas enel presento oleo intra y las intermedias env alas.

Deuda largo plazo:

Standera 8 Significado

Poor

ana Capacidad de pago de intereses y devolución del
pincpal enormemente at.

an Capacidad muy fueno para pagar nereses y devolver
pra

A Fuerte capacidad de pagar interés y deves al
pineal Los tres de protección se consideran
Edeziados peo pueden ser 2uscepibles de empeorar
enelfaar.

ses La protección de los pagos de Interés y del princpal
puede ser moderada, a capacidad de pago se considera
Adecuada, Las condcones de negoco adversas podían
conducir a una cepscóad Inadecusda para hacerlos
Pagos de nerés y de pincipa

se (ado especuaiwo. No se puede considerar que
aro esto asegurado. La protección del pago de
inerees y dl popa s muy moderada

. La garantia de os pagos de interés ode principal puede
ser pequeña. Alamente vulnerables a las condiciones
iras delnegoco

000 Vuerablded — identicade al incamplento

Cominuiad de los paces dependiente de que les
onicones nanciras, económtss y delos nsgecos
an iaa

Altamente especulaiwos

Incumplimiento actual nminoro

Vatares especulivos. Su velo pueda no exceder dl
valor de fsentoooo, en. Caso. de. hqudacón O
Feorgarizacón el sector

Standar £ Poors aplca un gro más (+) o menos (enla categorías AA a CCO que India la

posa

ón relata dentro de cada categoria.
Moody Significado
sas Los pagos de mereses están Cubero por un margen

amplo o. excepcionalmente estable y el cobro de



5

pincpales seguro

La fuctuacó dels elementos de protección puede ser
mayor, pueden o existir omos elementos que Pagan
perque eliesgo argo plazo sea super al delos
Fils cacaos

Buenas cualidades como nstumentos de inversión, y
han de considerarse como obligaciones de caidas
meda-at, Los actores que dan seguridad al cobro del
Eapiel e iereses son S0gcuados, pro puede aber
Elementos que sugiera un posble deterioro enel fro,

Los pagos de intereses y prnopal se consideran
adecuadamente protegios pero algunos elementos de
¿rolsccón pueden no emir ser poco hablas a argo
pS

rado especulativo. Los pagos de interese y principal
pueden estar muy modestamente prolegdos y 2o lo
Eto ess vaniabls en el ot, Esos fos e
aracteian por sustació de inceridumer.

La seguidad en el cumplimiento de los pagos de
Ireres opincpal puede ser mida a argo lazo

Beja catóaa. Esta omisiones pueden habe icumpido
los pagos ya o pueden contener ciementos de pelgro
on espec alto de capta e nero

tamente especulaivos. Estas emisiones han
incumplido pagos frecuentemente O tenen oras
marcadas dolor.

La posiblidad de que estes emisiones alcancen alguna
vez valor de inversión, 6 remota

Vakares especulivos. Su velar pueda no exceder dl
valor de isentodo en. Caso. de. hqudacón O
reorganización el sector

Moody's epica modiícadores numéricos 1.2 y 3 aca

stegoría gendrica de caliación desde

Aa hasta, El modiicaor 1 Inia que 13 blgacón est siuada en la handa supeñor de cede
stgo de ring genárca, el modicador 2 nava una banda meca y el modiczdor 3 nic e
Banda nenor decada categoria genérica

Deuda aconoplazo:

se


Poor

úSignilcado

2

Esla más ata calicacón indicando que el grado de seguidad
tro en los moments acoaados 6s muy alo.

En al caso de Standard £ Poors puede lr acompañado cel
Símbolo» Sa seguridad os extema

12

La copaccad de atender correctamente el seno de la deuda
es Salslaciono, aunque el grado de segurdad no es an alo
Somo ene caso artevor.

a

“Capacidad de pago satisfactoria pero con mayor vunsrabcad
ue en os casos anterors a los camblos adversos en las
iman.

"Nomalmente mplca una sutciente capacósd de pago, pero
unas creistanaas soversas tondomnanan secante 8
enc de a asada

Este ating se asigna ala deuda a coro plazo con una dudosa.
apacdd de pago.

La seuda calada con una D se encuentra en mora, Esta
categoria se ullza cuando el pago e intereses o panopal no
SE há hecto en la fecha deba, lao al exce un parado de
rca an epa

Se usllza sólo para gobieos que no han pecido de foma
explica una calicacón para emisiones de deudas conretas

Moody.

Signlicado

Pa

Pz

Capacidad superior de devolver puntualmente las compromisos
de ea emi aun plazo ie un año.

Fuente capacidad de devolver puntualmente ls compromisos de
deuda emita un plazo infror aun añ,

Pa

Capacidad aceptable de devoNer puntememe los
Compramos de desds emsida a un pazo inet un año.

NoPime

Sinlas caracterísics de ninguna de las categorias anteriores.



Moody's. úSignlicado.

Estas calcaonos creicas no consuyen una recomendación para comprar vender ser
tar de valores. La calicación crei puedo er fousado, suspendida retrada en cualquier
momento porla enc de calicacón.

Las mencionadas calfcacnes creitas on so un estación y no ten por qué eutar los
poleniles Iversros la necesa de electuar sus propios anal elos valores a quit

La Sovtdes Gestora en representación del Fondo, se compromete suministrar a las Agencias
de Callicación nomeción peredca sobre la sauacón del Fondo y el comportamiento delos
Préstamos Pipotecares para que feslcen el segumieno de le caltcacón de los Bonos
Igualmente fecitaa cha infomación cuando de forma razonabla fura requerida a elo y. en
Elalquer caso, cuando existere un cambio en las condones del Fonde, en los contes
concenacos porel mismo através de su Sociedad Gestor  enas pares nersadas

Encaso de no conmación, antes del ini del Pero de Susergeón delos Sonos, de alguna de
laz casteacionss provisendios otorgadas a los Bonos por las Agencias ds Ciltcacón, +8
considerarán recuetas: la omisión y suscrpcn de las Paricpeciones y los Corsicados, el
Préstamo pare Gastos incils. el Préstamo Suborinado a cono el reso de ls convaos del
Fondo, la consttucon dl Fondó y a emisión els Bonos.

El Fallo presentado para su inscpción y reis en la Comisión Naconal dl Mercado de
Valores concido exactamente con e entregado alas Agencias de Celicacón

5


IV.NOTA DE VALORES (MÓDULO ADICIONAL DE VALORES GARANTIZADOS

14

12

21

22

POR ACTIVOS) (ANEXO VII DEL REGLAMENTO 809/2004)

VALORES

Denominación mínima de la emisión
Las Pariceciones Hpotecarias y los Cericados de Transmisión de Hpoteca que integrarán 01
ciwo del Fondo en el moment de su consttucin tendrán un impone de pmnopal gual o
Ieramente senora novecantos menes [900.000.0) d Esos.

Contirmación de que la información relativa a una empresa o deudor que no parlcipen en a

No apical.

ACTIVOS SUBYACENTES

Contirmación sobre la capacidad de los activos tiuizados de producir los fondos.
pagaderos alos valores.

De conformidad con la información suniisvada por el Cedete y el ani realzado por las
Enicades Diectoras y las Agencias de Calicecón las Panopacione y los Cenfiados que 28
máran estarán respaldados por préstamos Ipolscaros cuyas carctesicas (plazo, ¡po de
Interes.) demuestran la capasdad de produc lord para Cumple los pagos debidos 6
consecuencia de los Bonos, pagos que se regizaránconlorma al Orden de Prelacón ds Pagos.
sable an el parado 383, sl presenta odo Adora

No obstante, con l ds consolar su stuctura Inanciera y procurar la mayor cobertura postie
parao vos rra alar, la Svedad Gen, en rentado dl, Fondo.
procedera en la mima lecha en que se ctogue la Esciura de Concitución. a formalizar los
Cos y ez ls acuncras uo so Cc 0 putas 342 0 prose Mo
Fool

Asimismo, tido a que no todos los Bonos tenen el mimo riesgo de impago as Agencas de
Calfcacón han asignado a ceda una de las Ses las aleaciones de sonencia recogidas en el
parado 75. dela Not de Valores

¡Sin pefuido de o anterior, 1a Sociedad Gestora, previa comunicación a la CNMV, estará faut
para proceder la Liuicacón Antopada gel Fondo y con al ala amoizacón amicipada de los
Bonos en los supuestos y con os regusis recogidos en el apanado 4.43. dl Documento de
Pegue.

Activos que respaldan la emisión
Los derechos de crédto que integrarán el activo del Fondo serán nicamente derechos de crédto
de laicas de Iercja dorados de préstamos concesicos po bercaja a personas ficas, con
Garantia de hipoteca Inmobiana sobre inmueblas suedos en temteno español, y Cu
Glorgamiento se sometió la lepslacón español los Préstamos Hipotecarios”), por ún import
toros! Igscamente interior novecientos maonss (900.000 06) de aos

Los Préstamos Hpotecaños serán ransíedos por
Pancipacones y Certicados. conome
Préstamos poleo.

ercja al Fordo mec

las drctenstcas indudunes de cada ino Us los

món de

5


En la Fecha de Consttución, las Pertopaciones y Cericados que se cederán al Fondo se
Fran de os préstamos dela caera ans a de septemere ds 2005, que está compuesta
por 12616 prestamos hipotecarios con un Saldo Nominal Pendente de Vencer de
AS

Auditoria sobre los activos objeto de tulzación a través del Fondo

Estos préciamos selecionados han sido cejeto de una auditoría realzado por la firma
Pncewmemosss Coopers Audtores, SL, mecrla en el Registro Oltal de Autores de Cuentas
(ROAD) con l número SO2422 y domill social en Madre, Paseo de a Castetana 1 49 CIF
E7o0aIasO,

La ctada austaía se na realzado utizando tácicas de muestreo mediante el análisis de un
amero de aperacons neror muestra) al de onjuno de la seeccón de peclamos población)
que permiten obtener una conclusión sobr dcha potlación con un vel de contanza el 99%. La
Vesitación eres zoe ua seve de alos [ano paanilalvos Como cualiios 200 las
Speracones de la muestra y. en conce, sobre propósito de los prásamos, denticacón del
presaso, fecha de tormalzació, echa de vencimiento, po de interés de felrenca po de
Interes ueno, doren dl ipod ers, impone incl delos prestamos, saldo actual de os
préstamos, revasos ans pagos, valor de tasación relación entre el saldo actual dl préstamo yal
Valor de tasación, dreccón 6 la propiedad ipotecada, area niptecaña y seguro de daños,
Los présamos seleccionados con eores detectados en la vefcacón dela muestra no serán
cados al Fondo por Irc

Los resultados dela auditoria se recogen en un ito laborado por Prcowaterouse Coopers
Autores, 51 que es uno de los documentos para consu según e etemina en el spariado 10
del Docamento de Regio.

221 Jueaicción legal por!

¡que serigen los activos que an aser ttulzados,
Los derechos de crécio que negra e acto de Fondo se rigen por Derecho Español
222 Caracteristicas generales delos deudores

El acto del Fondo estará negado por las Patipaciones y los Cericados, que representan
pariopacones en pstanos concedis paa la aoquedoion conatuacón  fehabllacó de une
Venda suda en tertoro español, que tenen como deudores a personas sica [en adela
los “Deudores Hipotecas estando todos etos garantizados mecarto polea Imobllaa
debidamente msc enel Regsro de a Propedad

Las tablas siguentes muestran la disbucin de los préstamos Ipotecaos que componen la
cañera auctada según lea de vencmiento residual, lech de fomalzción, fecha de proxima.
revsión del po de imers. sado actua, 1po nominal aciualtpo de relrenca. morosidad y
Iecalzacón geográfica. Dias tablas han lo eleoradas con infomación a 3 de septemons de
E

s




GRIS GRtoRE es





223 Naturaleza legal de los activos.
Los Préstamos Hpotecarlos, or sus carcteístcas económicas, s ciasican en dos cstegris:

8) Préstamos tpotecaros qu cumplen os requisos estaecidos en a Seción Segunda de
la Loy 21091. de 25 de maro, regadera del Mercado Hipotecario (en adelante, la “Ley
del Mercado Hipotecario) y que se transmien al Fondo mediano la emisón de las
Partepacones

b) Préstamos Hpotecaños que no cumplen os requisos de la Sección Segunda de la Ley del
Mercado Hipoteca y que se tansmien l Fondo media la emisión delos Cercado,
de coniomidad con el ariel 18 dela Ley 44.20%,

Los Préstamos Hipotecarios as encuentran documentados en escu públea e nseos en el
Flegatro de la Propiedad. siendo elecuablas conce a lo áspuesto en sl del Thu IV del Libro
delay 12000, 0878 ano, de Euciaminto Ch

224 Fechas en relación alos Préstamos Hipotecarios

Caca un delos Próstamos Hipotecarios de la cara en una fecha de vencimiento sin pruco
dela posbscad de amorizarso enlopadementeconlorme as condiciones penis de cedo
no de elos. En el apanado 222. del present Módulo Adonal se recoga un cuadro con la
dlésión delos Préstamos Hipotecaños según su vencimiento sesidual en meses,

225 Importe delos activos.

En la Fecha de Consttucón, el Impare de las Peiopecines y los Ceriicados será Igual o
ligeramente ierior a novecientos ones (900,000.00) de eos. Las Pancpacnes y los
érifcados que se cederán al Fondo se extaerán dels préstamos del canereaudtada 2 0 de
sepilembre de 2005, que está compuesta por 12618 préstamos hipotecars con un Saldo
Nómina Percent dé Vance de LOST OSO 572,8 sus

226 Ratio del principal de los Préstamos Hipotecarios o nivel de garantia

227 Método de creación de activos

Taly como se ha indicado en el apaado 222. dl presente Mósulo Adicional, los Préstamos.
Figolecaros ueron legados porel Cesente y fueron conceda e personas ica con el objeto
ds inancar la adquisición, construcción enetliacn de vwdendas atadas en terior españo
Bichos Préstamos Hpotecaños sián garanizados por hipoteca ¡mobil con rango de primera
Ipoteca constada sobre 6 piano Gemini de tadas Y cade una de Rs Incas en cuen.

a


valoradas por una Sociedad de Tasación. Alguno dels cados Préstamos Hpotecaro provienen
de aubragecones del deudor persons Haca en práslemos Sl promotor En la Escha de
Constucón según declaración del Cedento, no existrán Higos de ningún tpo e relación on los
Préstamos Hpotecaos que puedan poludear la alz de os mismos.

Los Préstamos Hipotecarios han sido concedidos por l Cadete, Cejs de Ahoros y Monte de
Pledad de Zaragoza, Aragón y Rioja (Ibercaja), squendo sus procedimientos habiles, los
Cuales se encueitan deseos en el documento Vemorandum score Mecanzamos de Concesión
Ge Préstamos" anexo ala Esctura de Consiució, que a contruacin 6 sam

3) Descripción el proceso

A solu del cito la cin reza un primer estudio y valoración p
la operación de préslamo hipotecario.

» yn recia npotecaro nvidia

Habitualmente en la primera onrvista con l cent se otene intormaciónreeid a la
operación carateíscas dela vulend, plazos, necesidades de inancacón, exuensia de
Gleras de oras entdadas, to. Adcionalmenta, se tacita nformación acento obre la
na de precucos de a entidad para ste clase de operaciones d Inancación

Una vez que el lente ha planeado la cperacón y apona toda la documentación e
información soltada, se ica por pan dela ofcina la tramiación y el estudio dela
mima. La ramitacón del expediente se ral damente por par dela alcina.
Soletándose la tasación inlormacón de la CIRBE y fichero de morosos, además del
intorme Judo conospoñaiene ala Asesoña Juridica de le antes, donde se describen
las propledades, la zación Jura de ba msenunients Yun resamen de Cómo proceder
ne formalzacón pera que sea juidicamante corta

trenida tods a información se eletúa un estudio de la vialidad de la inversión.
incluyendo la evaluación mediante el pograma de scong El ctero pincipa de concesión
ds el nálat de la capacao e reembolso del cser para la operacón toos en os
pazos establecidos pra elo, consáeranco las garantías adcbnale como un apoyo 8
Speracón, pero en igún cabo como ceño de decisión.

Reunidos todos los ato, la ota decis a concsión o no de la operación está dentro
de sus artucones, > Mena propone par su aprobación 8 un vel supenor de decis
Quo tenga capacidad para ol,

Una vez autorizada la operación por la instancia periente s prepra la documentación
eoasar para 2u formalzación, ee lema a esorura ante Note y e je os Fame
legales qu sean necesarios para considerar inalzada 1 oemalzacón el operación

Una vez que el cents apor toda la documentación reguerón se pusce esimar que se
estra en deposicón de formalza a operación en un plazo atoximado de ente coro y

9) Promotor subrogados

En el caso de présiamos subrogados, es el promotor quien falta a Ibercaja una relación
de los compradores de visendas. sl como ¿opi delas contas prados de compra. Le
¿na realza a gestión comercal cons ciente para consegulr 3 uinculación previa a
Subrogación de la Nipoteca y soler la docsmentacón necesara pera el esudo dela
operación

228. Indicación de dectaraciones y garantías dadas al emisor en relación con os acivos

6


El Cecante, como tar d los Préstamos Hpotecaños,decaará y garantizará al Fondo y
Sociesaa Gestora en a Escritura de Consitución, respecto a sl mómo, alas Patipacores y
Cerifcados que emtrá y especto los Préstamos Hipotecarios de los que partaparán as
Pancipaconasy ls Cercados por dl ems, aa Fecha de Consttucn del Fondo:

2281. Mantesaco

10

1. Que es uns entdad de crésto debidamente consttuida de scuerdo con la legislación
gent. se hal inserta en el Regato Nascar y en el Regato de Entáades ds Creo
délisanco de España y se hala fecuaca para parlopar enel mercado npotecao.

2. Quenialatecna de hoy ri en ningún momento desde su consttucin, se ha encontrado en
tuación concursal de Insovencia. Suspensión de pagos o québra, l figuna, ola
tuación que, dendo lugar tesponseblidad, pudera tonduoy a a fevacación Ge la
“utozación como emba de réo

3. Que ha obtenido todes las sutrizacones necesarias, tanto agminitatas como
cororalvas. para el váldo oiotgamiento de la Esenra de Consttucón. de los
Compromisos, asumidos en la misma y de los demás contratos relacionados con la
Eonittucón del Fondo.

4. Quecigpone de cuetas suctadas, indviduaos y consldadas, delos ejercicios cerdos a
31 de delembre de 2002, a 31 de dctontre de 2005, ya 31 de deme de 200, con
pirión avr, sin sawedades de los Autres on. al manos, el nome entido
raspeco del ejerico cerado a 31 de detente de 2004, y que ha depostado dchas.
santas anuales e nomas de auditor enla CNA y e e ego Marcar

5. Quecumplela legislación viento sobre protección de daros

2282. Enrelacón alas Paricacione.os Ceiados y los Préstamos Hootecarios.

1. Que los Préstamos Hpotecaos exbten, son váicos y ejcunoles de acuerdo con la
legriecón apleable, abiéndcss observado en su otogemento todas as dsposcones
legales aplicables.

2. Que Htlaren pleno domini de la tte de los Préstamos Hpotecaños, sin que ext
impedmemo alguno para que puedan emirso las Pariepaciones y los Cenicados
rapresentavos de los Préntemos Hipotecas.

3. Que los datos relavos alos Préstamos Hipotecarios que se Incuyen como aneso ala
Escrita de Consfucón y ls alos que se cluyen an los dos múnils representa
de las Panicpacions y los Cenicados (an adelante, lo “Tulos Mulipes”, eejrán
Soreciamente la atuacón de los memos a la fecha de Conetlucón, 1 y Como eta
Facogd en ls feheres informáticos enviados de Gros préstamos y us chos is son
Cortos, completos y no inducen  eror. Cualquer atra intormación acciona sobre las
Careteíicas de la cartera de prstemos hipotecas del Cedente recogida en aso oleto
ds conecta y no induce a eno.

4. Quetados los Préstamos Hipotecarios devergan nereses a ipos varisles sin paruiio de
que sane un periodo ina delos mámos puedan naterso acordado tpos Hs. Los
Préstamos Hpotecaños no henen etaiccdo ningún limite máximo ni mínimo e e tpo de
inec

5. Quelos Préstamos Hpotecarios han sido concedidos a pesonas ficas con el ejeo de
financiar la adquisición, constuccn o rehabltacó de viviendas situadas en temo
spañal,no estando ninguna estas uviendas calicada como vadenda de prlscción cal.
e aemutanda su aóquición constuccón O tensbliacón de ngún Ipod Subado,

6


Alguno de los cados préstamos provienen de subrogacionss del deucr en préstamos 8
promotor

Que tados los Préstamos Hpotecaos están garantizados por Nipoleca inmotiiria con
rango de primera cerga consta sobre el ple dominio de todas y ceda una delas incas
an cueción. sin que ls inmuenls Npolecados se encuentren feos a prohcionas de
poner, condiciones resolsoris  cuaquer ota Emtacón de domino

Que todas las hipotecas se encuentran debidemente constuidas e insertas an los
Comespondentes Hegits de la Propedad cuyos datos de nscrgción se conesponden
¿on os mencionados enla Escrtura de Consttcón del Fondo y an los coneepondiates
Fritos Múlpls. La nsepción e las Incas npotecadas está gente y in contadeción
alguna y no está sujeta a Imitación alguna prletnto la ipoleca de acuerdo Con la
ormeliva aplcabe.

Que las ipotecas están consiudas sobre incas que pertenecen en pleno domino y en su
tolaiad alos Deusores Hpoecanos y que tenen lo reuistos exgdos por el añil 27
del fea Decreto 685/1962, de 17 de marzo, de desanallo de la Ley del Mercado
Fpotacario (en delete, e “Real Decreto 688/1982) no teiendo consianca al Cadente
dela existencia de ligios sobre le laicas de chas Incas.

potecadas son Vivenda terminadas y han sido obio de
ls Tazacón ceniamente nsesas em el Barco d España,
stano scr cha tasación medant a coespondente ceicacón Las tasaciones
«lctuacas cumplen todos los requistos estblecidos en la legiación Sobre el mercedo
pote,

¡Que Saldo Nominal Penainte de Vencer de cada uno delos Préstamos Hipotecarios que
respaldan as Partepaciones no excederá del 80% del valor de tasación delas incas
Ipotecadas en garantia de corespordante Préstamo Mpotecano, ala fecha dela emisión
delas Pariopaciones

¡Que Saldo Nominal Penainte de Vencer de cada uno delos Préstamos Hipotecarios que
Fazpaldan los Cortlcados no excedea del DUDE del var de tasación de las Incas
potecadas en garantia de corespondante Préstamo Hpotecano, ala fecha dela emisión
ds Cercas

Que el Cedete no tens conocimiento de quese haya producido el desmerecimieno del
vor de ninguns finca hpolecada en más de un 20% del valor de tasación

¡Que los nmuebes sobre os quese a conatuido la garantia Npotecara cuentan con () un
Seguro contra daños, en el que el capta asegurado no es inter, in l valor de tasación.
xclucas ls elemenos no asegurabos por naturaleza, para el caso de os préstamos que
respaldan ls Partepaciones Hipotecas, o bien al saldo el préstamo, al de septembre
e 2005, para el caso de os préstamos que respaldan ls Cercos, o) en caso de que
ho exista la coverura la que e retre el punto (]antenr el capital asegurado tera
Insifcente el Cedente ha contetado una pálza gonal de seguis complementa y
ubaidara que grantza una sunt cobertura de seguro par daños.

Que la información relaiva a los seguros conra daños contratados por los Deudores
Epctecanos. y a cuslquer ato dsacno aecesoro 2 los Préstamos Hpoleceras 8%
completa ys ausa fielmente aa rel,

Que el Cedente no tens constancia de que no hayan sido integramente sateectas la
primas polos seguros contratados a queso reten ls puntos (19) y (1) anterores,

Que los immuebles nipotecados en vitud de los Préstamos Hpotecaros no es hallan
incursos en la stuzcón de hienas excluidos para ser samidos en garantia coniomme al
Ariclo 311.3) del aa! Decreto 888/1982 y los Próstemos ripescaos no rnen ingun

ss


2

22

2.

24

as

2

27

2

2.

ao

de las caractersicas de los créditos excluidos o restingidos por el atculo 32 del sal
Beato 6681982 para ser de cobertura al matan de Paricpacionss y Cetiados

Que los Préstamos Hipotecario han sido concedidos según eros de mercado.

Que ha seguido mente los ceros contenidos en el documento tudo "Memorándum
Intemo sobre Concesión de Préstamos Hpotecaños" que se adjunia como anexo 8 2
Escrtura de Constucón, slendo los uliados habituamente por el Cedente en la
Eancesin dePigniemos Hipotecas. y que dos Cena son legales.

Que los Préstemos Hipotecarios han sido 'ormazados en escritura pública

Que todas ls escrituras d as hipotecas constldas sobre ls viviendas y que ss refieren
alos Presos Hipotecaros están debidamente depostadas en el domi dl Cedent a
¿eposicón dela Socedad Gestora, Tos los Préstamos están Csramento ideniicados.
tanto en soporte nfomélo como por sus escrturas y son oo de aná y seguimiento
por pare del Ceci.

Que tados los Préstamos Hpotecanos han sido y están siendo administrados por el
Cedente de acuerdo con los ptocedmientos heblualment Ulizados por éste en la
“ministración de préstamos hipotecarios

Que no existen Hilos de ringn tpo en relación on los Prástamos Hipotecario que
puedan perusicar la valdez de los mismos o que puedan dar lugar ala apicacón del
rico 1535 del Código Cul, Y que no llenen Conecimento de la cuenca de
¿sreunsiances que puecan dar lugar a la inticaia del contro de adquistión de la
Vtienda npotecada en garantía de ls Préstamos Hipotecarios

¡Que ninguno de os Préstamos Hpotecaros tendrá pagos pencientes por un plazo superior
area (0) días

Que ninguno de los Deudores Hpotecarios es ttulr de ningún derecho de cx rent al
Cedente por el que tenga derecho e aorta la compensación de al forma que pudren
Verse afectados "megatramente los derachos attuidos por las Pariopacones y
Centcados

¡Que na le consta que alguno de los Deucores Hipctecars pueda oponer al Cedente
excepción aguna el ago de cualquier cantas refer aos Préstamos Hipotecas,

Que el Cedente o ha recibido inguna nolcación de amorizacón antipada de los
Préstamos Hipotecas,

Que no le consta que exista crcunsianca aguna que impida la ejecución de la geranía
Npstecataslaia alos Préstamos polea

Que no le consta que alguna persona tenga un derecho preferente sobre al Fondo, en
Cuanto tulr de las Pariepaciones y los Ceriicedos, dl coto de las cenidados que se
Geñen dels Préstamos Hipotecarios salvo los detecrospreternts legales

Que respecto aos Préstamos Hpotecaos, lvl de riesgo máximo concedido a un slo
Bendor Hpotacaro (dido copo la suma de los alos nos de locos los plétemos.
concedidos a un solo Deudor Mpolscao) no exceda a 9 de Sepllmere de 2005 de
3783181 euros

Que los Préstamos Hipotecario no están aecos a emisión de bonos hipotecarios y, a
ari de la emsón de las Pacpacones y Ceriiados, n estarán alecios a emisión
“guna de cédulas hipoteca, bonos Ipotecaños,paripeciones Hipotecas u oros
Esñifcados de ranemizón de pole,

6s


31. Que las Partepacones y los Ceifados es emiten porel mamo piezo que resta Past el
Vencimiento y por el mamo tpo ds més de cada wo delos Préstamos Hpalecaros 8
que comespondan.

32. Quelatecha de vencmiento final des Préstamos Hipotecarios e anterior al 29 de febrero
dea,

33. Quela informació sobr as Patispacones, los Cericados y los Préstamos Hpotecaos
conienida en el Foto Infomaliwo s exacta ys ajusta felmente la read.

34. Que todos los Préstamos Hpotecaros están denominados en cuos, y son pagaderos
exclustamente en euro

35. Que ninguno de los Préstamos Hpotecaros contemplan ciusulas que permitan el
¿termiento an e pago periódico n de Intereses de pineal

36. Quelas cbigacines de pago de todos los Préstamos Hpotecaros se satisfacen mediante
omclación en una cuen Dancer.

37. Que ena Fecha de Corsttución del Fondo, cada uno de los Préstamos Hpotecaros ha
tenido al menos el vencimiento de ds cuotas

38. — Quel percdcidad e as cuotas de nereses y de amonización es mensua.
39. - Quelattaldad del capital del Préstamo Hpotecaro está dispuesto.
40. Que. sn peru del contenido dela geclaracón 5 ante, ninguno de las Préstamos.

Eeciecarks conrsponde a nanciacones tomadas a promoires Imobilaros para
conato o tehaliacó de uvendas destinadas para la vena

41. Que una vez efecuadala emisión de Pariipacones y Cericados el volumen de cédulas
mias por el Cedent y no vencidas no superar el 90% e la suma delos captals no
Aamonizados de los préstamos hipotecarios en canera aptos para la cosenura de su
món. de acuer don establecgo ens arclos 58 y 80 9el Res Dscreto 665/1882.

229 Susttución de os activos ttulizados.

En el supuesto excepcional de qu, con posteridad ala Fecha de Consttucón, y no obstante las
deciaraciones formuladas por al Csderi y 18 diganca por Éste observada para asegurar 8u
Veracidad, se detciara, Grant la vida del Fondo, que alguna de las Partapacicres yo
Cerificados oque alguno de ls Préstamos Hipotecarios sobre los que se han emi aquéls, no
se pita ena Paca ds Constiión del Fondo ls deciaecones omnladas en l apaño
228. 6 present Macu Adicional y recogies en la Escua de Consitución del Fondo, el
Cedente se coi:

(8) A sust la contespondiente Panispación yio Cercado por oro de caraterístcas
Financieras simires, en cuan a import, plazo fesóal,1po de iners,cracterisicas del
deudor e Inmueble hipoecado y rato sidovalo do tasación, que sea aceptado por la
Sociedad Gestora. comuncado a las Agencias de Calicacón y siempre que ro 56
eruaque la aleación e os Bonos iorgada por las mima,

Las cantidades devengadas y no pagadas de la Patepación yo Ceniicado que
corespenda sust, deberán ser abonadas al Fondo por el Cedente, en su caidas de
administrador, en el momento en que e produzca la sustitución de ácha Pañtpacin io
Cenfcado

6s


En todo caso, al susttl alguna Partcpación yío Centicado, el Cedente deberá scredtr
que la Penigacón yl Coricado Susityont se ajusta a las decarcines contendas en
dl parado 22.8, del presente Nico Adconal

El Cecent, tan porto como tenga conocimiento de que alguna de as Partepaciones yio
ericaos por dl embids o que alguno dels Préstamos Hpotecaños sobre los que se
han emtido aquetos, no se ata las mencionadas declaracones, deberá ponero en
conocimien de la Secledad Gestora e incre los préstamos Hpotecaños sobr ls que
propona emir muevas paopacones Rpotecañas yo cenficados de transmisión de
ipoteca par sustul als afectados, En caso de quese produzca la sustitución de guna,
Paspación yo Certicado. de toniomidad con lo presi en el presente aparado el
Cederte proceerá a emitir un nuevo Tilo MUNI que sera cangeado porel que se
ntega en le Fecha de Constución

El Cecente se compromete a fomalzar la sutiución de Patcipaciones y Certicados en
scr públcay an 8 loma y plato que estaiezca la Socadad Gasora 4 a proporoonar
la inormación sobre los mismos que considere necesaña la Sociedad Gestora. La
Susttción se comunicará alas Agencias de Callcación y une copia del acta potaal será
Faria ala CAN

(8) - Sursaiamente al bigación asumida an e punt (4) anterio y para aquetos supuestos
den ls que la susitucón regulada 0 el mino no fura pos porque los préstamos.
ipotecaos disponibles recutaran se no homogéneos can la caneratutzada en razón de
Sl mpeñe, su plazo residual, su 1p0 de ers, las ceactorscas del deudor las
Careteisicas del Imuebie Mpotecao, o ral saldowaler de tasación el Codento se
comprometo a la amorización anicipeda de la Pariipacón yo Cercado afectado.
mediante la devolución, an efecivo, tato del tapial pendiente de la corespondiente
Pastagación yo Caniicado yde loz inareses cevengadas y no pagedos hasta 8 lec.
como de cualulr ora canidad que respeto ala Parspacin y/o Cerfado coesponde
Al Fondo, medame su ingreso al Fon. La Sociedad Gestora, dotará ls impone.
rechidos en concepto de amonizacón antopaca de las Partogacions yio Ceniicados
Alectados por el supuesto anteromente mencionado. a amorizacón de los Bonos e a
Fecha de Pago siguente, con sujeion al Orden de Prelacón de Pagos deserto en 0l
parido 9463 del present Mé Adicional

En parta, la moscacón por el Cedent, durante la gencia de los Préstamos Hipotecarios, de
las condicares de ésos sn sujeción los limites esublecós enla legsación especial alcaio
y alos términos pactados ene el Fondo y el Cedeme en la Escrtura 65 Constucón el Pando y
an el presente Foleto, en el apeñado 37.1 del presenta Módulo Adicnal y. por tao,
Absolutamente excepcional, suporaia un incumplmiento unlatra por paño de Cedente de su
bigacones que no deve ser soporado por el Fondo. Ate dico Incumpimieno, el Fondo, a
tres de la Socided Gestora, posra () exigir la corespondens Indemvizacón por daños y
panlicos e 1) ta a sustuzión  reembleo de las Pañipacones y/o Cercas afectados
de conlomidad con lo dspuesto en las leas (A) y (8) anteriores, no suponiendo ello que el
Cedento garanico el buen in de la operación, Sno a nesesana reparación 5e os electos
producidos por el ncumplmiemo de sus soigaciones, de contomudas con el arículo 1124 del
Cóago Cu Los gastos que las actuaciones para remediar el incumplimiento del Cadete
Gigien, desen ser soportados por ése, sn poder repecaes al Fondo. La Sociedad Gestora
Conuniara de fama secta 2 la CHDIV cada una de les susttucones 0 amonizacines de
próstamos consecuencia de los incumpimiento de Cedent

22.10 Pólizas de seguros en relación con los Préstamos Hipotecarios

e


2a

24.

De acuerdo aa declaración (15) todos los Inmuebles sobre los que s ha consola ga
polecara cuenan con () un seguro conra daños. an e que el captal asegurado no s nero
en l valor de tasación. excluidos ls elementos no asegurables por naturaleza, par 6 aso de
los préstamos que respaldan las Paricpacione Fápeecares. oben l sio del préstamo, al de
Seohentes de 2005. ara caso delo prestamos que respaldan los Cacados de Tranemisión
de Hipoteca. o) es ceso de que no exata la cobertura la ques efe el punt ( ate a el
sota asegurado fuera iulceme, el Cedene na contalado una poLza gobal de seguros
emplementara y susecira que garantiza na suficiente obertura 9 segur por daños

Ibercaja lomslgará on el mismo act a cosón aparejada ala omisión de las Pariipacines y os
Cérileados e os derecros que le coesponden como benelciaria de dinos contas de seguro

de caños susetos por los Deudores Hpalecanos o Cualquer ora pálza de seguro que aorgue
una cobertura equvalete. Coresponderán por tamo al Fondo, en cuanto Mule de las
Pancipacanes y los Cenicados, todas las tanidades quelo Mabe tonespondido pere a
Ioercaja po st concen

on
Sustancia de os activos.
No apical.

22.1 Detalle de la relación, sl
dor

Importante para la emisión, entre el emisor, el garante y
No se conoce la esencia de ningún tpo de propiedad deca o iniecta o de control entre
ninguno de los Deudores Hipotecas y, e su caso ls garantes. ye Cecente.

2219 Si los activos comprenden activos de renta fa, descripción de las condiciones
principales

No apical.

22.14 Silos activos comprenden valore de renta variable, descripción delas condiciones
principales

No apical.

22.5 Si los activos comprenden valores de renta verable, que no ss negocien en un
mercado regulado o equivalente, en el aso de que representen más del 10% de los
Acivosttulizados, descripción de las condicions principales

No apicable

nos que una parte Important delos activos esté asegurada

Espresamente ss nace conser que no ha habi ninguna valoración de os inmuebles tjeo de
las hipotecas delos Próstemos Hipotecas con cesión dela presente emisión. de al ora que
las valoraciones de as miemas on las de a tech orga de concesión del résiamo Hipoteca.

Activos activamente gestionados que respaldan a Emisión
No apical.

Declaración en caso de que el emisor e proponga emitiz nuevos valores respaldados por
los mismos acilvos, y descripción de cómo se informar alos tenedores de esa clase

6


No aplicable, puesto quel Fondo es cerdo porel acto y po lpaivo.
3. ESTRUCTURA Y TESORERÍA

31. Descripción dela

ructra de la operación

IBERCAJA 2

El balance incial del Fondo será como sigue:

* El impone de las Paricpaciones y los Coricados será objeto de ajuste en la Fecha de
Const.

5


32

aa

Descripción de las entidades que paricipan en a emisión y descripción de as funcione
ue deben ejercer

Las enáades partipantes an a emón, as como la descripción de sus funcione, e idenican
en lapas 52 del Documento de Regio

La Sociedad Gestora, en representación del Fondo y por cuenta del Fondo, procederá al
«torgamient dela Escrura de Constución y ala formalzacón de ls contratos quese reseñan
nel puno 4 sl apañado 10 del Documento de Regist.

Descripción del método y dela fecha dela venta, transferencia, novción o
los actos o de cualquier derecho yiu obligación en los activos al Fondo,

ignación de

331 Téminos generales dela emisión y suscripción dels
los Cerilicados de Transmisión Hipotecaria

artcipaciones Hipoteca

Los Préstamos Hpotecaos s transleren sl Fondo través ds emisión delas Partcpacions y
los Cercos por el Cedente y su suscripción pola Sociedad Gestora en nombre dal Fondo en
vd dela Escritura de Consifucón y del presente Foleto. Las Parispacionas y Cericados se
marán por un valor nominal gua o Hoeramente nero novecientos millones 1900.000.00) de
los, eltióndose cada Panscpación y Cercado a Uns partopacin del 100. sobre el pineal
o vencido de cada uno delos Préstamos Mpotecaos, y devengando un tpo de inrés igual al
to de trás nominal que devenguo en cada momento el conespondente Préstamo Hipoteca

La cesión plena e incongiconal al Fondo de los derecros de crio que se dervan de los
Préstamos Hpotecaros, con as excepciones previas en laparado 93.3, del presente Malo
Adiconal, medante la misión delas Paopacones y Corsicaos, se resizar en a Fecha de
Conabtucón por el plazo restan de vencimiento ds deños prestamos, no axtetendo paco guna,
de recompra por pare del Cesente. Las Partpaciones y Cetcados comenzará a devengar 6
interés que conpaponda, desde la Fea de Consitución nuda) ss ósor, el 13 de outs de
2008, poe lo que los inaraces devengados por los Préstamos Hipnecanos desde la Fecha de
Constucón coesponderán al Fondo. con independencia dl periodo de devengo que se tenga
ón cuenta eli de cc del eres en ls miamos.

El Cedeme no asumirá responsabdad guna por el impago de os Deudores Hpotecaros, ya ses
del pencipal, de ls nerses o de cualquer oa cantas que ls mismos pusieran adeudar en
ves dels Préstamos Hpolecaos Tampoco asumvá, en tualqle aa foma. fesponsablidd
ón garantizar deca indirectamente elbuen hn de la ración, lorgará aras o avale,
Incurán an pectos de tecompra de las Paricpaciones y los Cercado, en vid de la
Escilura de Conilució del Ford, el presente Foto, ningun vo part o contr.

El Cedene responderá ante el Fondo de a exstnca y legtmidad delos Préstamos Hpotecaros
kn a miema mediáa que señalan los arícucs 048 del Codigo de Comercio y 1529 del Códgo.
En

232. Precio de emisión de

icipaciones y los Certcados.

La Sovedes Gestora en a Fecna de Consttucón del Fondo, suse en nombra del Fondo el
o elas Paneipacone y los Cetiados.

El precio delas Pariipacions y los Criiados será l Sado Nominal Pendiente de Vencer de
los mamos. y sera abonado por la Socecso Gestora en sons y por cseta del Fondo, 8l
Cadena, en a echa ds Desemtola, es dans, 18 0s ostra de 2009

En caso de resolución de la consiucón del Fondo y, consecuentemente, de la emisión y
Suscrpoión de las Paripacines y lo Cercado, ) se extagura la onigació de pego delas
Pantcpacones y de os Certcados por par del Fondo y (1) la Sociedad Gestora estara ble

m


34

2 rettls al Cedente cuele derecho que se hubiera devengado a favor del Fondo por la
Suserpaión e as Pantcpacones y los Ceriados.

333 Descripción de derechos conteridos
Participaciones y ls Cericados.

Fondo por la suscripción de las

El Fondo, en cuamo ttuar de las Partopaciones y los Cerifados, ostentar los derechos
reconocidos enla omaliva legal apcaio yen las Pariciaciones y los Cemicados En concreto.
tendra derecho a recibos pagos que apar de la Fecha de Construión recen los Deudore
Hess cn seen Be el sli pal al com cu o pago

la 32 dera de los Préstamos Hpolscancs, slempre que todos elos omespondan a las
Bancipacenes y Cercados, Las Paropacores y ls Carilcados comenzarán a dovengar
interesa a fo! del Fondo asada la Fecha e Conaitucón.

Además d ls pagos que section los Deudores Hpotecaros, coresponderá al Fondo cuaiquie
ro pago que regoa al Casente por los Priniamos Hipotecas, como admirador 08 lo
mismos, incluyendo los demvedos de cuaquir derecho accesoo l préstamo Ipolecaro ales
como eidemnizacines derivadas de púlzas de seguo, pagos eeciados por posibles garates.
Ea. con a encepoin de eres de demara,comssonespor reclamacion ue 1gcbos Impagados.|
comisines de sirogacón, comisiones de amorizacónicancelacón antepada. así como
cuslaser ova comision o Supido, que conesponderá al Codente delas Paepaciones y los
Cenifeados.

Adicionalmente, el Fondo tendrá derecho peli as cantados, Kenes o derechos en pago de
pincpal o Inresos de los Préstamos Pipoecaros.tamo por el preco de remato o pone
Seterinado por resolscón Judea! 0 procedimiento ntañal en la ejecución de las garantias
"polecas poa coser e expiación de os imuetlas educados o com conser

"as ctadas ejecuccnes, en adminstación y posesión nena de las Incas en proceso de
Gicuión E Cote 23 Compomete 8 realzar la roeacinas que eN se Cato am
hecesaras para que dichos pagos sean efectuados ale Socieded Gestora:

El Cacente deberá lizar eslurzos razonable para mantener en vigor y con planos efectos las
poleas de seguis susertas en relación con los Prestamos Mpalecahos, endo el Codante
Fesponsatle tree l Fondo dels perscios que se ocasione al mismo en el supuesto de que no
Se hayan manenid en vo y con plenos electos las pzas de seguros.

334 Representación y depósito delas Pantcipaciones y los Ceiicados

Las Paricpaciones y los Ceniícados que se agruparán en al Fondo se representarán mediante
dos Tis Múnipls, uno de as repesentalo de la totalidad delas Parlepaciones y el to
Vepresenitvo e a ttaldad de os Coriicados

Tanto par e caco d quese proceda por la Sociedad Gestora, e representación y por cuenta del
Fondo, la ejecución de un Méstamo Hipotecario, segun lo previsto en l apando 37122 del
Presets Módulo Adcona. coma,  procedendote a la Luisacin Anticpada del Fondo, an es
os y don las condiciones del apartado 44.2. del Docomento de Regia haya de tener
lugaria vera e as Pancipacones y/o de ls Cercos, as como para cualqier avo supuesto
quelo requiera, el Cedente se compromete aracionar clasqur io múliplo reprasertatwo de
dae Paropaciones y de ls Cenicados en tanos Muloe naviduales o mlis como tete
ecesaros, 0 Susituos  cajgaros, para la conscución de las antenores Insldades,

Los Tos Múnils represetalwos delas Pariipacone y delos Ceriiados y. en su aso, os
tios untaros ón ls que aquelos Se fraccionen quedarán depostados en el Agent Financiero
que actuara como depostaro de ls mismos

Explicación del Flujo del Fondo.

34 Cómo ls lujos delos activos serdirén para cumplr
las tenedores de los valores.

obligaciones del emisor con

”


Como se desprende del dagrama que s recoge enel apanado .1 del presente Méculo Adicional.
losas de cos erurán para Comes las obigacones ds emsaor de la guiente forma:

3) — En la Fecha de Desemboso, el Fondo pagará el precio de las Paripaciones y los
Certicaos emidos mediante al import de pinipal reco de los Bonos de ls Seis A.
ECyo

b) — Endiena Fecha do Desembolso, el Fondo reir gualment e importe del Préstamo para
Gastos iniciales para pagar os mismos.

4) Igueimente, en ira Fecha de Desembolso se dotará el Fondo de Reserva, con cargo al
impone de principal recibido delos Bonos dea Sera E.

8) Encada Facha de Cobro, la Sociedad Gestor, en nombve y representación del Fondo,
recbiendo los Ímpores que por péincpal e interes
Fpotacars. Estos mpones quedarón depostados en la Cuenta de Reinerión.
desengando un a de ptes, de conormidl son lo prevista en el Contalo de Aperra.
de Cuema a To de Interés Garanizado (Cuenta de Halversn), que serv para hacer
tete alos pagos del Fondo en ceda Fecha de Pago

$) — Adicionalmente a contratado un Contato de Permuta Financiera de Intereses, que
“aumentara o reucrá los ecussos Disponibles para elpago alos Bonos dependendo des
la canta nea alo a aso dl Fondo 0 a lavar del conacarid respactramento

1 Los Ímpors reiidos delos Préstamos Mpotecaos onespondentes a cada uno delos
tes Parodos de Cálelo y ls inereses devengados dela Cuenta de Rolmiersin, y en su
aso las contados ingresadas por el Contralo de Permuta Financiera de Intereses, en
Cada Fecha de Pago, se apicaránSiglendo el Orden de Prelacn de Pagos

6) — Como macia de prteción, y para situaciones de esvés cambio de ccunstncias, se
han provisto eras mejoras aconses como el Fondo de Reserva el ual el Fondo podía
Ulea para satelcer el pogo los Bonos.

hy Una vez saisleas todas las cbigacionos del Fondo descitas anteormente, los
xcadentes de recursos disponibles del Fondo, en cada Fecha de Pago, retraián 6
Ibercaja mediene el pego de la remuneración por la Intermediación Finance, tal y como.
cho concepto asi detnido en el epaado 3.1.5. de presento Módulo Adicional

242 Información sobre toda mejora de crédito

Existen una soi de operaciones financieras que tenen como cjeto la mejora el riesgo delos
Bonos. Sin perucio del etuio deatado que se incuye an los parados siguentes de oras
fguras que pueden considerarse como, stumentos de mera creci. 8. vantnuación
Añalzaremos bl Fondo de Reserva y el Contrato Financero de Permuta de Intereses

Como mecanismo de gara y co a fnaidad de part los pagos realza porel Fondo lo
tslars dels Bonos de ls Sais A, BC, y D, de scuerdo con el Orden de Prelación de Pagos.
desert enel parado $4.63. el prosert Méco Adicional, e constr un Fondo de Reserva,
Eyas caractensicas so recogen en el aparado 3.4.3.4. de presento M6 Adicon8,

La Socedas Gestora osltrará, en rerecentacón y por cuenta del Fondo, con Ibercaja, un

Contrato de Permuta Financiera de netsos o Swap. cuyos áminos más relevantes so descriven

nel aparado 3.71. del Mádulo Adicional on ascóte el Contrato de Permuta Financiera de
retos

La celebración del Contrao de Permuta Financiera de Insreses responde, por un lado, ala
necesidad de lin lesgo de ¡po de interés que eno lugar por el hecho encontar las
Partipacones y Cericados somets a ipos de eres vanables con Indices de relerenca y

m


periodos de revisión y de Kqudación distintos alos que sivan paa el cálculo delos intereses
Varanies establecidos para bade una os ae setos de los Bonos que se emien con cargo al
Fondo; y por otro lado, al eso que supone que, al amparo dela nomaliva de modicacón y
Eibrogatón de préstamos Mpotecaros, as Pañcipacanes y Cartcados puedan ser ito de
renegocaciones que disminuyan el po de ers pactado

El Fono aepontá deacuerdo ona previsto en el Coat de Apra se Cuenta apo de
Intento Garañizado, de uns cuenta bancan a nome del Fondo (en adelante la Cuent
Finverelón), avd dea cul o rsizr, e cada ec e Cro, idos ies us
sl Fondo deba reo del Cadete, de conformidad con lo previo en 6 apartado 3:4.4.1 del
lec Aaiconas

Asimismo, la subordnación y postergación en el pago de intereses y reembolso de principal env
los Bone delas aleents Seras quese deta del lugar que ocupan ene Orden de Pretacin de
Pagos conattuye un mecanamo detenido de protección entro las Gates.

343 Detalles de cuaiquer financiación de deuda subordinada

El Cedente conceerá al Fondo un Préstamo Suboánado y un Préstamo para Gastos Iniiales
Fayos prncpales términos se descrben  contnuecón

3421. Préstamo para QasiosIaes

E Cedete otorgar, de acuerdo con previsto e el Contato de Préstamo para
Gesios micas, un méstamo subordinado l Fondo (an aóslnte, l Prestamo
¡Gastos Incales) or un importe que se deteminará dos (2 días antes de
la Fecha de Dosembalso, cuando se Harán ls Comisiones de aseguramiento
efniivas. El impone máximo oil del Prestamo para Gastos nodos que 28
logar al Fondo es de un milón goscinos encuenta ma (1.250.000) euros.

El mpare del Préstamo para Gastos nicas es cestnará por la Sociedad
Gestora al pago de los gasioa micales del Fondo coresponciemes a le
ú«onsttución de éste y la emisión dels oros

La remunsracón del Préstamo para Gastos Inicees e reazará sobre la base
de un po de interés vara Igual al Tpo de interés de Aeterenca de los Bonos.
"gente en cada momento más un margen del 078% estando su pago sujet al
den de prelación de Pegos del Fondo, deseo en apartado 2403. del
presente Módulo Adicional

La amorzación del rncipal del Préstamo para Gastos Inidaes se rslzará en
20 cuotas consecuvas e Jgules, la primera de las cuals entrá agar en e
Grmara Pscna de Pago (28 08 nero de 205) y las rstaies on as Zguents
Fechas de Pago, todo elo con sujeción l Orden de Preacón de Pegos deserto
enel aparaco 34.63. de presente Módulo Adcinal

Todas las conidados que. en veta delo previsto en ls páralos anteriores, no
hiberan ado entegadas a Cegente a harán sectas en ls sguentes Fechas
de Pago en que los Recursos Disponibles permitan deho pao de acuerdo con el
“Orden de relacón de Pagos establecido y se abonarán con preerencia alas
cantidades que consegendara abona en rlacón con l Préstamo para Gastos
Iniciales en dicha Fecha de Pago, Las cantdedes debidas al Cedete y no
úentegadas en vitua de lo previsto en los páralos anteriores no devengarán
inerass de demora a Iavor ds st

La remunsracón de Préstamo para Gastos Inicios se reazará sobre la base
e un tipo de ies anual vanable trimestralmente Igual al Tipo de Interés de
Rterena de los Bonos delemminado para cada Peñodo Ge Devengo de
Intereses más un margen del 0,73% Esos meses se abonarán únicamente $

ma


3432

«el Fondo dspusoce de Kquidez sulcent de acuerdo con el Orden de Prelación
e Pagos del Fondo. Los imereses se Iqudarán en cada una de ls Fechas de
Pego, y se calcuarán tomando como base: (os días efecios existentes en
cada Periodo de Devengo de Iereses y () un año compuesto por trescientos
Secerta (96) das. El pago de dios neress estara sujeto al Orden de
Prlacón de Pagos previsto en laparido 3.4.6. del Módulo Adicional

La no confimación ames del ino del Periodo de Suserpoión de la
aiteacones prouionses ciorgadas a los Bonos por las Agencias de
Calficació constua un Supuesto de resolución del Contrato de Préstamo para
Gsos olas

Préstamo Subordnedo

E Cedeme ctorgará, de acuerdo con lo previsto an el conato de préstamo
sutoranado. un préstamo sutoránado al Fondo lan adelante, el Préstamo
Subordinado? poy un impor oa de dos milones (2000000) de euros

La envega del impone del Préstamo Suboránado se realizará el Dia Hb
artnor a la primero Fachs de Pago medante su ingreso en le Cuenta de
Tesorera aber 2 nome del Fondo en el game Pnarcito

E import del Préstamo Suordnado es destinará por la Socecad Gestora a
uba el desfase conespondente ala primera Fecha de Pago dl Fondo env el
vengo y cobra dels nereces delas Paropacones y los Cercado

La remuneración del Préstamo Suvordiado se reslzará score a base de un tpo
e Interés anual vera pagadero timestalmente igual al po de interés de
eterenia de los Bonos deteminado para cada Periado de Devengo de
Intereses más un margen de 0.78% Los reses se iqudarán en cada una de
los Fechas de Pago. y se calelaán tomando como bese: () los días efectos
úxstets en cada Periodo de Devengo de intereses y 1) un año compuesto por
"recienos sesenta (3€) las. El pego de dichos Intereses estará sujeto al
Orden de Prelacón de Pagos previo en el sparado 9463. 06! Módulo
Adcona.

Elvencmieno dl Préstamo Subordnsdo tendrá lugar en afec de Iquidación
el Fondo. No obstante la amorizacin de Prestamo Suterdnado ser le en.
cada Fecha de Pago, decdando la Sociedad Gestora el mr que se
Gestnaá al pago de dera amerización en función de las necesidades de
fecareos esmados para cbr el desaso entr el devengo Y al catre las
Pentipaconasylos Cericads or el Fondo.

La toaldad de las cantidades que deban abonarse al Cecent, tao en
concepto de intereses devengados como en concepto de amonización de
Eincpal or el Préstamo Sutordnado, strán suas l Orden de Preación de
Pagos esatiscdo en al apañedo 2.46, de presente Módulo Adclana, y en
consecuencia ado serán onadas al Cadena en na concreta Fecha de Pago,
en el supuesto de que los Hecuros Dispoes el Fondo en dicha Fecha de
Pago san autores para atender as blgacones del Fondo enumerados en
los lugares () 8 (xa del Orden de Prelacón de Pagos para el caso de los
intereses y ) a ori para el aso del pipa

Todas las conidados que, en veta delo previsto en ls páralos anteriores, no
hubieran sido entegadas al Cedene a harán sectas en ls sguentes Fechas
e Pago en que los Recursos Disponibles permitan doho pago de acuerdo con el
ren de prelación de Pagos establecido y se abonarán con preerencia alas
«antdades que corespondería abonar en relación con el Préstamo Suborinedo
nina Pech de Pago. Las catades debidas al Cscent y no entvegads e

7»


3432,

3434,

vid de lo previsto en los páralos amterores no devengarán ineresos de
mera eau de ésto

La no confimación ames dal ino del Periodo de Suscrgción de las
siteacones prouionses clorgadas a los Bonos or las Agencias de
Calticacón consbura un supuesto de fescución del Conrato de Préstamo
Sisordnado.

Suwrdinación de os Bonos

Los Bonos de la Sere D se ncuentan postergados enel pago de intereses y de
rgembalso de púncipa los Bonos dela Ses AB y C. Los Banos dela Sere
se encuentren postergados en el pago de intereses y de reembolso de
pincpal alos Bonos d a Señas y Los Bonos dela Srs E Se encuen
postergados en el pago de neesesy de teembeiso de prncpal los Bonos de
EoSeñe A. Todo elo de contomdad con al Orden 9e Preación de Pagos
esttleid enel apañado 345.3 del Módulo Adcional

Entos apartados 461 y 462 de la Not de Valores se detalan los números de
ren que en a prelación de pagos del Fondo ocupan los pagos de meras y
¿e reembolso de prinopal e los Bonos de cada una de as Seres

Fondo de Resen

Como mecanismo de garante y con a naldad de peral os pagos a realzar
porel Fondo loe ttares delos Bono: de as Seres A. 8, y D, de acuerdo
on e Orden dePrelacón de Pagos desert en el apartado 3:19: del presemo
hisaul Adidona! se consnura un Fondo de Resora. (Fondo de Reserva)

El Fondo de Reserva e consturáinisimente enla Fecha de Desemoso, con
carge al impone de la emicón de los Bonos de la Save E, por un mpone de
alto menes quinientos mil (4500000) euos, y Su impor fequerdo se
mantenrá en eto nivell largo dela vida del onde,

Las cantidades que inegren l Fondo de Reserva estarón depositadas en le
Cuenta de Renuerión con as garamias a quese refer el apando 34.41. del
presente Módulo Adora

244. Parámetros para la Inversión de excedentes temporales de liquidez y descripción de
1

las partes respon:

Los pncpales parámetros de

E

versión

Cuenta de Tesorería y dela Cuenta deRelnversión que e Fondo

aca en el gente Pnncro y el Cedeme, respecivamente, as oescroon a Coninaacón

3441

Contrato de Apertura de Cuenta a Teo de Interés Garantizao

El Fondo depondrá en el Cedente de la Cuenta de Reverón, a avés dela
cual se teizarán, en cada Fecha de Cobo, tods os ngesos que el Fondo
ena recbr del Cadente, de cuerdo con el contrato suscrl ere as pane le
delete e “Contrato de Apertura de Cuenta a Tipo de interés Garantizado
Bichos Ingresos ss reakzarán o las 20 de cada mes mientras la caicaciones
e la avda a oro plazo del Cedent ee mantengan en A. 1, egán la escala de
sifcación de SAP. y P., según la excl de calcacón de Mosa)

El Casete prestará al Fondo los senicis fípcos de mantenimiento y
Gominiracón ds dcha cuenta, coarme alas práctcas bancenas nabtuals.
Los gastos que en su caso se desenguen por el mantenimiento de icha Cuente

7


3442

de Remirsión serán con caro al Cedente, todo elo salvo quelo gastos sean
ausedos por negigencia dela Sociedad Oeste.

E Cedante ransterrá ala Cuenta de Tesorera, con fecha valor el Día Hol
inmedalemento anetor a cada Fecha de Pag, adas las canidades necesaras
para hacer rent alas obigaciones ds pago previas en l Orden de Prelacón
e Pagos recogo en el apartado 2.453, del presente Módulo Adicional, que
stén depostadas en/a Cuenta de Remera. parao que la Sociadad Gestora
rá ls nerucciones oporanas.

Los saldos postios que resulten, en cada momento, en la Cuenta de
lenersión a favor del Fondo, devesgará un interés vaabl anual a faor de
ste que será Igual al Io de neás de Reereniaaplcanlo os Bonos todo
lo nos términos estatlcins en el Contrao de Apertura de Cuenta a Tio de
Interde Garaizado.

Los slo de a Cuenta de Renversón se mantendrán en elctwo. Los saldos
ue resutan de la Cuenta de Reiversón, a favor dl Fondo, no podrán ser
¿uizados, de ninguna loma, por el Cedene, para compensar negún Ipo de
deuda mantenida frente a éste por lFondo por tsceras relacionados con te.
Salvo que cuente con a aprobación previa por esco e a Sociedad Gestora.

En el supuesto de que las calicaciones otorgadas por Moody y S8P al
Cedente ara el fisego a coro plazo fueran rebjadas a unas Calfcaciones
inleñores a P.10 A: a coro plazo, o chas caliacones fueras, por cusiquer
mMolwo. etradas por Mocd/s o SAP. respacivamenie, el Codene devora
“encontar, dano d los tanta (0) dls sguentes tl rebaja, y con 6 blo
e mantener ls calficacones asignadas a cada una do ls Sars de Bonos por
hMooays y SAP () una entidac con las cladas calcacones, que suma, en las
miemas corcciones, ls funciones del Cedente en releción con la Cuenta de
Fieiniersón o Ben 1) obiener un aval a pemorrequermento, igualmente de
úna enidad con las cacas calicacones. que grantce al Fondo, a Simple
Salle dela Socedad Gestora, el pago puntual por el Cedente de su obligación
e reembolso de las cantidades depostadas enla Cuenta de Renversón.

La Sociedad Gestora asladará, steel Día Hi anterior ala Fecha de Pago,
“na que se rante ale Cuenta de Tesorería para su aplicación, el exceso
niza dela Cuenta de Rewern sona el 20% 8 Salas Nominal Pendente
e Pago ds ls Bonos, a una cuenta con una andas cuya des a como pao,
o subordnada y no iranizada poses una calicaión A 1» según la escala de
Caifcación de 280. y se contar le máxma rentaidad poste para sus
“aldo, que podr se tere la contratada con rca en ind e Contato
e Aperura de Cuenta a To de interés Garantzado [Cuenta de Reimersón)
(en aselame, la cuenta que se abra, de coord con lo provisto an este
páraola Cuenta de Excedentes”.

En caso de un descenso en la calfacón dela deuda a coro plazo de esta
mii en le que ss abra la Cuenta de Excedentes por debo d Acts, egán la
escala de calficacón de SAP, 1 Sovadad Gestora tendrá un plazo de 30 las

corra una ante sust cuya deus a cono plazo no subordinada y
ho gerenizado enga una calicación AL1s, segon la escala 0e calicacón de
SAP, o una garantía a pemerreguermiento de una entidad con calicacón de su
euca a cono pazo A+ según la scsi de clicacón de SAP.

Cuenta de Tesorería

E Fondo dispondrá en el Agente Financer, de acuerdo con o previso en l
Contato de Senicis Finanderos, de una cuent hancaña a nombre del Fondo
(en adelante la "Cuenta de Tesoreria

7


La Sociedad Gestora, actuando por cuenta del Fando, dará Insruccionas para
us Se tansteran 8 la Cuena de Tesorera, con lecha valor el Día MaDI
inmedatemene anterior a cada Fecha de Pago, aquellas cantdades necesaras
us estn depostadas en la Cuera de Rexmerzon [as como tambén aquel
antdades cspestadas enla Cuenta de Excedenis, de avise ésta), También
0 ingresarán en la Cuenta de Tesorería a Cantidad Neta del Contato de
Pasmika Emnancara de inerezes a lavor del Fondo.

A través de la Cuenta de Tesorería ss realzarán odos los pagos del Fondo.
Siguiendo las insucciones dela Sociedad Gestora.

La Cuerta de Tesorería o podrá tener sido negalvo en conta del Fondo. Los
saldos dela Cuenta de Tesorera se mantencrs en stacivo

Igualmente, en la Fecha de Desembolso, el Cedete ingecaró el impor
etitwo del Préstamo para Gastos inicie y. el Da HábILanenor al primera.
Fecha de Pago, elimpona del prestamo Suborinado,

Las canigades depostadas enla Cuenta de Tesorería o evengarán interesa
a avor del Fondo,

En el supuesto de que la caliación del Agente Financiero otorgada por las
Agencias de Casación para suiesgo a cono lazo siendo la calficción actual
el Agerte Financiero Pan cas de Moca £, 0 A. enel caso de S8P. tera
reosjada a una cacación nor a PI anal caso de Moo, 0 9 AA, en l
aso de SAP. o dcha clcacón ter, por cualquier motivo reido po

¿e as Agencias de Calicación la Sociedad Getoradeoará poner en
por cuenta del Fondo, dentro de los 30 dias Sguees 2 ll ebaja, pera
Fantenr ls calicaiones asignadas cada una de ls Señas e Bonos po las
Agencias de Callcacón, y preva comunicación a las mismas, una de las
opciones necesarias, denso de las desertas a coninuacn, que permitan
mantener un adecuado nel de garantia respecto a los compronitos derivados
Se las funciones como dpostara de las Pancpacones y Cericados. game
¿e pagos, y mantenimiento de la Cuenta de Tesoreria

(8) Otsener garanías o compromisos smliras de una entidad o ori
de casa can cslicacón no ieror a PI, ologada por Moody e y o
inteñor a Au otogada por SKP, que garante los compromisos
asumidos por el Agente Financiero

(0) — Sustiical Agente Financiero por na entidad con calficación no inteor a
Pt, en lcaso de MoodyS, ya A-1, en el caso de S8P. para que asuma.
dns miemas condones. la unciones del Agente Finansio.

345. Percepción de os pagos rellvos alos Préstamos Hipotecarios

3451

Como se ha indcado amteromente, los pagos realzados por los Deudores
Hpotecaños se ingresan e a Cuenta de Femversión ls ias 20 de cada mes.
(en adelame, "Fechas de Cobro”, La perododad de dichos ingreses podré
sminul en el caso de que el Cedent, como administrador delos Prétemos.
Hpotecaños, sera una rebaja de sus calicacones asignadas por las
Agencias de Calfcacón

En el supuesto de que lacalcacón otorgada por SAP al Cedento par eisgo
“Cor plazo fuera tajada a una calicacón eros a A-2 a coo plazo, dera
alfcacón ler, por culquler mao. ttrada por SEP, el Cedert paserá a
ingresar danamacis en la Cuenta Se Feimersion ara en el Catente (de

”


3452

mantenerse el aval e que e ree el punto (1) del aparado 3:44.) o en la
lenta abia en a entidad a que se refer el punio() del apartado 94.41

En el supuesto de que la celacón corgada por Moody al Cedento para el
Hesgo Cono plazo er una Carteacón inter a Pa cono pazo.
dina calicacón fuera, pr Suele motwo,rtrada por Moody , el Cadete
pasará a Ingresar semanalmente en a Cuenta de Rsmersión abiena en el
Csdanto (de mantenerss el gal a que se retro al sparco (1) del páralo
nero o ena cuenta abera en ara ant a que se sara el apañac () dl
párao anterior, En cualquier caso, la recuenca del Ingreso al Fondo será la
apor e las antenores, de produ la rebaja en ambas caicaciones.

Adcionalmento, Periodo de Cobro" se define como el periodo comprendido
“mite dos Fechas de Cab

Avance técnico

Teriendo en cuenta que parte de los retrasos en el pago por pare de los
Deudores Hpotecaños lena carécter Transiodo o tgcioo, y pera ev que
dinos retrasos alectan nagelvamente al jo de pagos 2 os tularos delos
Bonos. y ¡eiendo en cuenta además que existe uns dlerencia de 20 días entre
«linde Perico de Cul y a Facha de Cálculo por paro del Fondo y siendo,
uranio “dcho,pañodo los 'mpones recauados por el Cedene, como
Gdminisrador de los préstamos, propiedad del Fordo, a Socedad Gestor podré
“aponer an cada Pecna de Caba, acuando en nome y por cuenta del Fondo.
eun avance e Iqldacón con ego a chos Ímpores que ser depostado en
la Cuenta de Reinversón (en adelante, ei"Avance Técnico”,

El import de cada Avene Técnico ser un impone queno podr exceder delo
recaudado por el Cadete y no tansirido, el Fondo, de los Préstamos
Hpotecaños que adminis. por cualquier concepto de pago al que e Fondo
enga derecho encuanto lar delas Paicpaconos y los Ceniicados, hast la
Fecha de Calculo enla que se soc el Avance Técnico.

La Sociegad Gestora calera el Avance Técnico como un import qual la
Suma de lo vencido y o cobrado porel Ceseme durant el Periodo de Cáleuo
Gnteor. en concepto de prnopal 6 Itresos de las Pariepacones y los
Cenifcados en stusción de ímpago de hasta int (30) casal isa dl Periodo
e Céledo antenor aa Fecha de Oálulo enla quese sola el Avanco Técnico.
on a imiación nicas en el párao amor. El Avance Técnico no podrá et
superior respeto cada Préstamo Hpolecar, los intereses y prlncpal dela
¿sima cuota del mimo.

En cada Fecha de Clclo el Avance Técnico obtenido en la Fecha de Cálulo
antenor se cansidera decucibl e la Iquiación del Perico de Cul cjeto de
Iauidación, pudiéndose produc la soletud de un nuevo Avanca Técnto con
argo ala siguiente iuidación.

3:48. Orden de prelación de pagos efectuados porel emisor

3481

rigen y aplicación de fondos en a Fecha de Oesembolso de los Bonos y hasta
la pcia Fecha de Pago. echada.
1. Origen:

En la Fecha de Desembolso del Fondo, émte deponsrs de fondos por los
“igulentes conceptos

7


3482

a) Fondos recibidos como consecuencia de la emvalón y colocación en el
marcado delas Bonos.

b) Fondos recibidos en concept del Préstamo para Gastos Inis.
2. Aplcación

En la Fecha de Desembolo del memo, el Fondo aplcará los fondos
anterioment descos los siguientes pagos:

a) Pagos en concepto d a compra dels Papacioes y los Cerlcados que
son agrupados en e Fondo,

>

ago de ls Gastos Incl del Fondo según 1 desert en el aparado 6 de
la Noa de Valores

+) Consttuió del Fondo de Reserva.

gen ” 3 la primera Fecha de Pago y hi
¿ma Esa de Pago la Iqugatón del Fondo, exclads

1. Origen

Los recusos sponbos de las que dpone el Fondo an cada Fecha de Pago.
us sa encarar depostacos en la Cuana de Tesorera para a detiducón
¿e os Inpores corespondienes e os ttlares de los Bonos y per el pago de
les comisiones corespondentes [en adela, los “Recursos Disponbles
Serán gules aa uma de

a) Ingresos obtenidos delas Parieipacones y los Ceniícados en concepto de
pincpal e Intereses comentes, que comesponden a ls tes Periodos de
Eco emedatament amerors

Impote en concepto de Avance Técnico soltado al Cedente y no
rasmecsado

+) Rengmienos de ls sacos de la Cuenta de Aelmversión y, en su caso, los
rendimientos dels saldos de la Cuenta de Excedentes.

3

Fondo de Resera

En su caso, ovos ingresos procedentes de los Deudores Hpotecaros por
corcepíos distintos a pincpl e intereses comentes de los Préstamos
potecanos “que comesponden a los tes Periodos de Cálouo

1) Cantidades Netas percisidas an vitud del Contrao de Permuta Fnancera de
Intereses según o establecido en el aparedo 9.71. del Módulo Adora o.
en caso de Dcumpimiento, dese pago Kazaa.

+) Enta primera Fecha de Pago, el impor de Préstamo Suboránado

En caso de Iiguldacón del Fondo, estará doponis el impor dela Iquidacón
e los actos del Fondo y serán Recursos Disponibles del Fondo tados los
inpores depostados en e Cuenta de Tasca, enla Cuenta ds Feinuesión y.
Nes cado, en la Cuema de Éxcedemes. Incujendo os rendimientos
producidos

»


3483,

2. Aplcación

Con carácter general, los Recursos Disponibles del Fondo serán aplicados, en
cada Fecha de Pago, conforme el Orden de Prelcin de Pagos establecido en el
Gpañado $4.63. e presente Méduo Adcional

Orden de Prelción de Pages

Con carter general. os Recursos Disponible del Fando, según se definen en
el parado 3.192 de presete Módulo Acconal serán apicados, en cedo
Fecha de Pago. a los siguentes concepios, estableciendo como orden de
prelación de Pagos elque se numera continuación [en adelante el "Orden de
relación de Pagos?

(0 Gastos Ordnatos y Estacidnaros del Fondo (excepto aqueos que sa
recojan expresamente en ato concep dl Orden de relcón de Pagos) e
impuestos que responda abonar l Fondo

(0. Pago dela comisión a la Sacadad Gestora, coomme alo descro en al
parado 3723. del present Mé Adora.

(6) Pago en su caso de la casad rea a pagar por el Fondo en vus del
Contrato de Permuta Financera de Intereses al que s ace ceerenca en l
parado 347.1, del posente Nela Adconal y. clemente en el aso de
resolución del cado corta por ncumpimento dl Fondo, abono de
carttad a satslaces porel Fondo que coesporda al pago Iqudalho,
procede

(4) Pagodeinterses delos Bonos dela Sede A.
1) Pagodeinterses delos nos dela See.

£ ago de los ness delos nos dela Ser ss postrgará pasando
parla posó (a) el present Orden de Prelacón de Pagos: cuando:

(0) al Saito Nominal Perdente de Cobro de las Pericacones y
Cenicados Fañdos represente un porcerta gua o aupeñor
Sade sl ncalde las Parkpacones y Cricados y

(2) el póneipl delos Bonos dela Soñe Ano hubleso ido rtaimerte
rado.

v)  Pagodeinerses dels Bonos dea Seria.

£ ago delos Intereses delos Bonos dela Sete se postrgrá pasando
aria poscón 1 del presente Orden de Preacón de Pagos, Cuando:

(0) el Saito Nominal Pendente de Cobro de las Pariepacores y
Centcados Fañdos represente un porcerta gua o supeñor al
Ade sal ncalde las Parkipacones y Cricados y

(8) el parapalaslcs Bonos de la Seria Ay dela Sar o bie sido
Falament amado.

(vi Pago denerses dels ono dea Seria.

£ ago delos Ingrese delos Bonos del Sere D ss postrgrá pasando
carla posó) el presento Orce de prelación de Pagos. cuando:

8


0

0

cm

M

mM)

0)

tn

0)
a)
07)
e)

ts

(0 el Saito Nominal Pendente de Cobro de las Pariepacores y
Cencados Fañdos represente un porceigs gua o aupeñor
3% del sl ncalde las Parkpacones y Cericados y

(2) elpóncpal da los Bonos dea Ser A, dela Sei y dela See O
Sonia solamente amorizado

Amontzaión dl pincpal de las Seres A ala D coniome a las reglas
stablecs enel apañedo 40. dela Nola de Valores.

En el caso de que concurs la stuacón cesa en el número (v) antro,
pago de mereces delos Bonos de a Seve

En el aso de que concuna la siuacón descra enel número (u) anterior,
pago de Inereces delos Bonos de a Seña.

En 6 caso que conca la stuacón desert en lsúmero 4) anterior,
pago de Inereces delos Bonos de a Seña.

Retención dela comida sutiono para mantener la dotación del Fondo de
seva en su nu nc

En suceso, abono de a caida a sasacr porel Fondo que coesponda
al pago Kato por rescución del Consejo de Permuta Financiera
Inereesporncumplminto de a cotrapania.

Pago de nerses dels nos dela Serio E-

Amonizacó del prncpal de los Banos dela Sere E hasta completa su
lp noma tt.

Pago deosireses devengados porel Préstamo para aos bicis.
Pago delos inereces devengados porel Préstamo Subordado
Amontzación del Prnpal de Préstamo para Gastos Inle.
Amortzación del Prnpa de Préstamo Subordnado

Pago delMargen de Itemeciación Financiera,

En el supuesto de que los Recursos Dispones no fueran sulcietes para
bones alguno e los Impores mencionados en los apartados anterores, Se
Gplcarán las siguientes regla:

Los Recursos Dispontles del Fondo se aplcrán a los dtintos
Conceptos mencionados, según el orden de prelación establecido y 8
proa del impone debido env aquelos que tengan derecho cb l
Pago

Los impores que queden impagados se situarán, en la siguente Fecha
de Pago, en un ceden de prelacón Inveastamente ateror al el propio
Concept de que se at.

Las cantidades debidas por el Fondo no saisischas en sus respecivas
Fechas de Pago no devengarán intereses adicionales,

a


3484,

Orden de Prelción de Pagos de Liquidación

En el caso de Iguigación del Fondo contome a las reglas contenidas en el
parado 44.3. del Documento de Regis los Recursos Dispones del Fondo,
Según se deinen en el aparedo 5.452, del presenta Vido Adiional serán

lcados alos siguentes concepíos [en adeerto, el “Orden de Prelación de

Pegos de Liquidación”

o
m

m

0

0
Ú
0
0
cm
M

mM)

0)

0)
a)
07)
e)

ts

Dotación de a Reserva pera Gastos de Extinción
¡Gastos Ordnatos y Extaordnaros del Fando (execío aqueos que se
recoja expresamente on a conceio del Orden de Prelacón de Pagos de
guacón e mpuestos que corresponda abonar al Fondo.

Pago de la comisión a la Sacadad Gestora, coomme alo desoro en al
parado 3723. del present Mé Adora.

Pago, en su caso, de a catad reta a pagar or l Fondo en vs del
Cesta de Permuta Finansera us Intereses Al que s es serena en l
parado 947.1, del presente Mec Acconal y. solamente enel aso
resolución del ado contrato por Incurgirsento el Fondo, ono de la
carttad a satslacer porel Fondo que coesporda al pago Iqudalvo, al
procede

Pago de inerses delos Bonos dela Serie A.

"Amontzación dl péncpal de os ona dea Sere.

Pago de interes dels nos dela Sere.

Amontzación dl péncpal de os ona dela Sere.

Pago de nerses delos nos dea Seria.

Amontzación dl péncpal de os ona dela Sere

Pago de nerses dels ono dea Seria.

Amontzació dl péncpal de os ona dea Sere.

En suceso, abono de a caida a sasacr porel Fondo que coesponda

al pago Kato por rescución del Consejo de Permuta Financiera
Inereesporncumplminto de a cotrapania.

Pago de nerses dels nos dela Serio E-
Amontzació dl pncpal des ona dea Sere E.

Pago deosireses devengados porel Préstamo para aos bicis.
Amontzación del Prnpal de Préstamo para Gastos Inle.

Pago delos inereces devengados porel Préstamo Subordado
Amortzaión del Prnpa de Préstamo Subordnado

Pago delMargen de Iemecacón Finance.

se


3485,

En el supuesto de que los Recursos Dispones no fueran sulcietes para
bones alguno de lo3 impares mencionados en los aparados amenores. los
Fcusos Disponibles del Fondo se aplcarán a los disios conceptos
mencionados, según orden de prelación establecido y a prrat del mpañe
étido entre aquelas que tengan derecno a ec el ago,

aos del Fondo

De conformidad con o previsto en el Orden dePrelacón de Pago y el Orden de
Prelacón de Pagos de Liqudacón, descitos en los apenados aterores, le
Sociedad Gestora satiará con ergo al Fondo todos ls gastos necesarios par
«el lunconamiento de st, tato los Gaos icales como los asis cránanos
perisicos y extaoránanos que se devenguen alo largo de la ita del mio,

E Impuesto sobre el Valor Añadido (LV.A) que hubiera soportado el Fondo
ná el caracter de gasto deductie a los electos del Impuesto sobre
decades

Gastos ines

La estimación d ls gastos nales por la consitución del Fondo y emisión de
los Bonos se encuenta detallada en l apaao 6 dela Nota de Valores. El pago
de ls gasos Incas so realzaá con el Impore depuesto del Préstamo para
Gastos Iniciales y sn sujeción l Orden de Prelacn ds Pagos del Fondo.

asis o largo dea vida del Fondo,

La Sociedad Gestora sastaá con cargo al Fondo todos los gastos necesarios
para el fanconamento de éste, lao los ardinanos persacos Somo los
Fxreordnaros que se devenquen a lo lago de la vida del memo, Sendo
Gandidos según el Orden de Prelacón de Pagos o el Orden de Prelacón de
Pagos de Liuilacón del Fondo que conesponda 8 cada una de 808. A modo
meramente enuncia, la Socedad Gestora satfrá os squientes gasto:

1. Si tuera el caso, el more remanente de gastos iniciales de
constución del fondo y de emisión de los Bonos que Tublta
Escocia del prcpa del Préstamo para Gastos Inciales.

2. Gastos que puedan dear de las vercacones, inoripcoes y
onzacones somniralvas de cbigado completo

3. Si fuera el caso, gastos derivados de a preparación y formalización
pora modicacin e a Éseura de Consitaón y os Contato.
sl como pora coetracón de contas atcionales,

4. Honors de las Agencias de Casación por el seguimiento y el
mantenimiento e a Callcacio de os Bons

5. Gastos derivados dela amortzacón delos Bonos.

5. Gastos telas ala ovanza del reso conta de ls Bonos por
Su representación mediano anotaciones en cuen, su admisión a
egocación “en. mercados” sscundaos — ogenizados Y 8
rareimirto e cdo alo

7. Gastos que puedan derivarse de la venta de las Parioecion
Fgotecanas y los Ceicados de Transmisión de Hipoeca y delos
civos remanentes del Fondo para la guldacn del memo

ss


8. Gastos necesarios pera nta la ejecución de los Préstamos
gotecanos y la deiados de as actaconesrecuperaoras que 5
roQuiran

9. Gastos derivados dela aominisracón del Fondo.

10, Gastos dertados de os anuncios y ntfcaiones relaconados con el
Fondo ylolos Bonos

1. Gastos de autoras yde asesoramiento lega

12, Gastos nanciers dela emisión de Bonos yla comisión del Agente
Enanciro

13, En general cualesquera oros gastos sopoados po el Fondo o por
la Sociedad Gestora en representación y por cuenta del mámo.

3486. - Margen de ntermsdación Fin:

La Entdad Codere tendrá derecho a percs del Fondo una remuneración
Varalle y subordinada destnade a rEmunerar 8 Ésa por el proceso de
intermediación inanciera desarolado y que ha permiido la transiormación
nancra detona de le acivasd del Fórdo, la usaran por áte delas
Pantcipatones y los Ceriteados, yla calicacón asignada 4 cada una de las
Sener dels Boros

Dicha remuneración se Iquiderá timestaimente en cada Fecha de Pago, por
una cantidad gual ala detenca posta erre los Recursos Disponibles del
Fondo y le apicacón de los conceco () a (xx) del Orden de Prelacón de
Pegos len adan, el Margen de Intermediación Financiera”

Esta cantidad o tendrá el carácter de comisión o contraprestación deta po
ú“nvrega de un tien o prestación de un serico al Fondo, Sino que tard al
Farácter de remuneración del receso de ntermetación ináncira realzado por
Iborceja mediante la emisión delas Paricpacione y los Cericados agrupados
Fondo

347 Ouos acuerdos de los que dependen los pagos de Intereses y del principal a los
inversores.

347... Contato de Permuta Financiera de Intereses
La Sociedad Gestora celebrará, en representación y por cuenta del Fondo, con

lbereje un Contato de Permát France de Inreces cuyos minos más
relevantes se desoren a contruacin:

Pante A: La Sociedad Gestora, en representación y or cuenta del Fondo.
Pare B: neraja

1. Fechas de Liquidación

Las fechas de iuidacón (Fechas de Liquidación? del Contato de Permuta
Financiera de reses conaidrán cons Fechas de Pago del Fondo.

2. Periodos de Liquidación

ss


“Periodos de Liquidación” son los ias efecivament transcurridos erre os
Fechas de Liquidación consecuwas, incujendo la primera y excluyendo 1
Úlima. Excepcionalmente, el prmer Periodo de Liquidación en una duración
egunalente a los das leiwamente,tanscuridos eve la. Fecha. de
Consiturión inca, y 125 de enero de 2008, excuo.

3. Intereses Computabls a Ecos de la Liquidación de la Perm

“intereses Computabes a Efectos de la Liquidación de la Permuta” esla
uma de todas ls candados de mirezes de las Parcpabones y Carlicado:
pagadas por los Deudores Hporecaños curame los tes Periodos de Cálculo
Firecatemente arevores a la Fecha de Lquidacon en Saro. y que
eleciuemente hayan sido trensterias sl Fondo.

Puecten conesponder tanto a vencimientos ccunidos en dichos Periados de
Calado como 2 recuperaciones ds Ieeses impagados Cuyo vencimiento se
produjo con arterias.

Para la prmera Fecna de Liquidación, en lugar de estres Periodos de Cáleuo
se considerara el peroo que va deadó la Fecha de Constitución l úlmo cla dl
mes ante a púmera Fecha de Liquidación

4. Cantidad Pagar porla Pare A
En cada fecha de Iquidacn del Contato de Permuta Finncira de Iresos, a

Pena A abonará una canidad iual aos Inteesas Compurabes e Eletos dela
Liquidación de la Pers fon adelante, la Camidad a Pagar por la Parte A)

5, Cantidas a Pagar porla Parte 8

En cada fecha de Iquidacn del Conttode Permuta Financira de Iresos, a
Peste 8 abonará una sanidad igual al recutado de recalcar los pagos de
intereses de las Parcpaciones y de los Cerlicados coespondentes a los
Intereses Compurables a Eectos dela Liquidacón de la Permuta, mectnte la
sustitución del po eecivoaplcado cada Pañiipación a cada Ceniicado por
lipo de Imers dela Paris según se deino 4 contavcin) [en adelanta
“Cantidad a Pagar pora Parte)

El Tipo de Inés de la Pare será gula la suma de () el Tipo de nterás
e Referencia de os Bonos para el Periodo de Devengo e Intereses en uso, y
(6 un margen que se aplicará al Tipo de Inter de Relerencia a estos electos
(en adelanto, el Dierencia

El Dierencial será igual 075%.

$. Cantidad Neta y resolución del Contrao de Permuta Financiera de Ijeeses

Los pagos o cobros) que deban realzarse en vitud del Contato de Permuta
Financia d Intereses se levarán cabo en cada Fecha de Pago por su valor
elo, es dec pora Glerenca posiiva (0 nsgava) ente la Cantoad a Pegar
parla Pare A y la Cantidad a Pagar por la Pane 8 en adelante, la “Cant
Neta”). Los pagos que deba realzar la Pare A se llevarán a cabo de
úcontormidad con al Orion Prelacón de Pagos estabacióo en el aparado 346.3
elprecente Máco Adora

7. Supuesis de ncumlmiento del Conctode Pena Financia de Ieceses

as


Len uns Fecha de Pago el Fondo no pagase la cantidad que le corresponder
satsiaer a iercja, el Contato de Permuta Financiera de Intereses podré
queda asueto a insiancias de Ibercaja, En caso de que corespondera pages
anta Iguama, el Fondo esuni, proce, la blgación el pago de e
antásd Iquidava prevista en los términos de Contato de Permuta Financiera
¿e Interes. y odo elo e conformidad con el Orden e Prelacn de Pagos

SL en una Fecha de Pago Ibercaja no iia tente a sus bligacione de pago.
en pane o por la tras, dela canidad que le conespondera eatteco al
Fondo, a Sociedad Gestora podrá optar por resoiver el Contato de Permuta
Eiancera ce Iteeses. En est cas, ) vecja asia la igació el pago
e la canidad Iuldaiwa previa en el Contato de Permuta Financer
Intereses o ias canidades que l Fondo ura que sconar, en su aso, 8
Ibor, de acuerdo con lo pevisto en el Cotato de Permuta Financiera de
Intereses, e pogarán 9s conformadas con el Orden ue Palin de Pagos dal
Fondo

La caidad liquida ser calculada por la Sociedad Gestora, como agente de
úl del Contrato de Permuta Praniea de intereses, e función dl valor de
merced de dono conato.

Si pequico de lo anterior, salvo en una stuación permanente de alteración el
ú“quilono Ananiero del Fondo, la Sociedad Gestora, an representación y por
ita del Fondo, tara de contrata un uevo conta de permuta Inancera
Sirenas

8. Vencimiento del Contrao de Permuta Financiera de nerses

La ocurencia, en su caso, dela resolución anicada del Conraro de Permuta
Financiera de inersss po constará en al miema una Coura de vencanento
antopedo del Fondo de lgucación antipada del miemo, salvo que en
onjuncón Son otos eventos o Greunsensas reas al suaciónpatimenal
¿el Fondo ss proujea una alsracón sustncie permanente de ay quito
nancero.

El vercimiento del Contrato de Permua Financiera de Intereses tendrá lugar en
la echa más temprana ene () la Fecha de Venemiemo Lega del Fondo y 1) le
echa en que concua alguna de as causas de extción del Fondo,

. Supuestos de modifeaió enla cabcación

Silas calcaciones de la deuda a cono plazo no subordinada y no granizada
de Iereja descendiran, durant cualquier momento a largo del visa dela
misión de Bonos, por debajo de A-1 0 P.1 segun las scalas de calfcacón de
SAP y Moody ara fesgos a coro plazo, ia calicación dela deuda a largo
plazo no sibordnada y no garanizada de Ibercaja descendera, durante
Euaiquie momento 21 argo dela vida e la omisión de oros pr debajo de
2 2agun la esca de calcación de Monoys para esgos a ego plazo.
Ibercaja en el plazo máximo de tenia (30) das hábles desde la fecha en que
sera lugar lena cscunstanc.

(0) obtendrá de una entidad de crédito cuya deuda a coto plazo no subordinada
no granizada tenga unas calicaciones minimas 08 A y Pl pegun as
scalas de SAP y Moody paa esgos a coo plazo y cuy deuda a largo

plazo no suordnada y n granizada tenga una cacacn minima de A2

Egin la escala de catlcacón e Moody pra esgos argo plo,

Soidaro a per tequerimiento en gran delas obigacines de beca,

Bajo este Contrato; tien

as


as

(1) constr un depósto de efecto o de valores ignorado en favor del Fondo
Jan garantia dels tgaciones de osea, por un amparo tl, calculado en
Función del valor de mercado de cada operación en parir, que permite
mantener las celicaciones asignadas a cada Sor de Boros Segun lo
requerido por las Agencias de Calicación con el ln de mantener ls
Csiteaciones, o bien

(il corseguiá que un erero cuya deuda a coro plazo no subordinada y no
aranizada enga unes caltescines minimas de AT y Pt 2egon las
Osclsde SE y Monó/s para fegos co pao y ca aña aro

ho subordinada y no garantizada tenga uns cacacón mínima de A2

Egin excala e calficcón e Moady 3 para esos ago plazo asuma,

la posición contractual de Ioeraj, en el Contrato de Permuta Financiera de

Inreses, sea mediano su Subrogación en al Corro, ses means le

Csieoración de un nuevo conta en cordcines surtnclment séntcas

ste Contato y alas Operaciones alectadas

En 6 aso de que la calfcación de la deuda a coro plazo no subordinada y no
gsrantzada de arcaa descendira durant cusquer momento al lrgo de la
Vda de a aicón de Bonos. pr debajo de P.2 según la scala de calficción de
koody ara nesgos a coo plazo, olla calfcacón dela deuda a largo plazo
o subordnada y no granizada Gs era descendera, durante cuslquer
Momento al largo dela ida del amisón de oros, por dabajo de AS segan
soni de calfeacón de Monay a para nsgos algo plazo. caja deber (A)
pla ente las aereives () y (3) en el plazo máximo de tina (30) das
Pámles desde el scascmento de tl cucunctani y (8) Constr el depósto
esteieido e a opción e enel plazo máximo de 2 (10) ds nábles desde
«8 acaecimiento detal crcunsancia, depósto que mantendrá hasta la fecha en
ue cualquier de ls atratvas (y (1) hayan sido puestas en práctica.

En el aso de que la calficacón de la deuda a largo plazo no subardnede y no
úgsrantzada de ercaja decencia durant cuelgue momento a lrgo de la
Vida de la smiión de Gonos, por debajo de BBB- según a escala de cacación
e S4P, ollas atematwes () y) ateos serán validas

Todos ls costes, gasios e mpuestos que se incurran or el cumpámieno de las
arenresobigadines serán por cuen de Iercaja.

3472. Conteo de Serios Fnancieros del Fondo
La Sociedad Gestora, en representación y por cuenta dl Fondo, celebrará con l
160 el Contrato de Secos Financieros par realzar l sortio financiero dela
“misión e los Banos que £e amien con cargo al Fondo, cuyas condelnes.
pincpals se describan en el parado 52.1 de la Not de Valores

Nombre, dirección, y actividades económicas significativas de los creadores delos activos
lados.

La creadora dels Préstamos Hipotecarios que son cedidos Fondo es Caja de Ahoros y Monte
de Peas de Zaragoza, Aragón y Reja (neraja

Caja de Ahonos y Morte de Pledad de Zaragoza, Aragón y loja (Ibercaja) s una entidad de
seso sujeta ala supenisón del Banco de España

Su comieso social está en Paza silo Paraiso, 2 (Zaragoza)

SUCAF. es l número G-500006S2.

e


Está insta en l Registro Mercanide Zaragoza,l Tomo 1194, Fl 2, Hoja número 24.62

A continuación se inuyen as cuentas anuales consolidadas (Solano de Sauació, Cuenta de
Párddss y Ganancias) de beca a 30 de ji de 2004, 3 de iiembre de 2004 y 90 de jano
des.

Rendimiento yío reembolso delos valores con tros que no son activos del emisor
No apical.
Administrador, agente de cálculo o equivalent

Ibercaja actúa en la presente operación como Cedent, y Adminisrador de los Préstamos.
Figotecanos, descrbéncose a cominaacón un resumen deus obigacones y tesponsabldades.
Como

La Socedad Gestora será a entidad encargada de a realización delos clclos y de eectuar las
ciuacones previas en la Escritura de Consilució y en el presente Foleto y en os versos
Csnraos de operaciones dl Fondo quese relacionan en l presente Folio.



374 Administración y custodia de los Préstamos Hipotecarios y depósito de las
Partepaciones y los Cercados.

De contomided con lo gsttiecido en lato 613 del Real Decreto 685/1982, yen l apartado
20) del ariel 2 del Real Deco 429/1886, el Cademe 2e compometea, en la Esorura de
Consttucón del Fondo, a consenar la custodia y admanisración de los Prósamos Hipotecarios
ue siven de coberur alas Paripacones y os Cericados por dl ems, quedando obligado
A teatzar cuantos acts sean necesarios Para la elecividad y buen tn de dehos Préstamos.
Flostecaro. En todo caso, corespondera a la Sociedad Gestor, an nombre del Fando, 6l
ejerclo dela oaldad de as tcutades que, en caso de Incumplimiento como consecuencia de la
Fla de pago de los Deudores Hpolecrlas, 2e arbujen a los Mars 0s ls paicpacione
potecañas en el nícu 68 el Real Decreto 585/1982

Serán por cueta el Cedento todos aquello impuestos, decos  indiectos,1sas gastos que
se desenguen o en que ncura el Cedento o que venga obigado  rperctr l miemo con malo
dal dacanolo por éste de los sericas de adminaranión de los Préstamos polacas Sl
perico de su drecro 2 que los mimos ls seen resmbalsacos en su caso, por los Deudores
Elgotacanos o por el Fondo

*. Compromisos generales del Cedente como administrador de los Préstamos Hipotecarios

al ol Cedene,tespeto los Préstamos Hipotecarios que adminis, se compromete
'Seciedad Gestora yl Fondo.

(DA reslzar cuatos actos sean necesario para la elctvad y buen tn de os Préstemos
Fápotacars. ya sea en va pcia o extejudea en ls condiciones establecidas en 6l
Sguteri apeido.

(DA realzar cuatos actos sean necesarios para mantener o ejgcuar las garantías y
úblgaciones quese dren dels Prástemos Hipotecarios.

(ld Artenara cuenta los intereses delos Mulas de los Bonos emitidos por l Fondo en sus
relaciones con ls Deudores Fapotcañs yan el ejercicio de cualquier acutad discrecion!
Geivada dl dezanolo delos tenicos establecidos an la Esc ds Canstición y an el
presente Foleto,

(10 Acumpirtodas la instrucciones razonabes de a Sociedad Gestor, dadas de conlomidad
Cono prento enla Escrura de Consttción y an este Ple.

(Y) A realzar cuatos actos seen necesarios para solctar y mantener en pleno igor las
cenas, aprobaciones, autorizaciones y consentmentos que pueden ser necesañs o
Conveniente en elacón on el desanoto de o eslblacdo el Escritura de Consiucón.
Yan el presente Foto

1) Arspener de equipos y personal sutcintes para compl toas sus coigaconss.

El Cedente como adminisrador de los Préstamos Hpotecaos, no será responsable de las
deudas dela Saccad Gestora del Fondo, an relación son os Boro, de las ocigaciones de
cualquier Decor potro.

En concreto, el Cadente, como administrado de os Préstamos Hpotecaos, no ser responsable
de ninguna pérsa, tesponsabldad,reemacn o gasto slo o inurido por la Sociedad
Gestora opor el Fondo como resultado del desaolo por l Cedente de os servicos establecidos
en veta de la Escrita de Constucón y del present Fer, excepto Cuando deha párdda,
responsablidadrecamación, gasto o daño se sra  ncura como realaco de una negigencia o
Incimplmento del Cedert, ¡espect de las Partepacones y ls Carcedo que adminis, de
eualquerincumplmerto por éste de Sus oblgacones en vta de la Escritura de Consitucón y
ste Foto, estando en chos casos el Cecent cbigado indemnizar sl Fondo ala Sociedad

ss


Gestora por los daños y pequics suidos (y juticados por la Sociedad Gestora) como,
consecuencia de ena negienca o incumplimiento.

En cuslguir caso, el Fondo, a ravés de a Soredad Gestor tendrá la acciones legales quelo
corespondan conr el Cedéne en l caso de ncumpimieno de sus obigaconas l amparo de
les corrales susetos con Socedad Gestora

2 Servicios de Administración de los Préstamos Hipotecarios
1. Custeday gestión de cobro

En la adminisción de los Préstamos Hpotecaños, el Cadento dedicará al mismo tiempo y
“tención a los memos y eecera el memo mel de pera, cudado y dlgencia en la

iminstracn de estos. que el que dedicaría y eecería en la admirisracón de préstamos
ipotecaros que no hubieran sado cedos y, en fulquer caso, ejerchará un nel razonable de
perica, cuidado y gencia en a pestacin de os sendos,

El Cedent, respeto de los Préstamos Hipotecarios que adminis, astará sujeto alos crtaros
para la admivación de los mames que se conienen en el Memorándum nero sobre
Concosión de Présmos Hpotecros' anexo a a Esctura de Constución siempre que dichas
modhcaciones eo supongan un datar an asminsación e os Préstamos Hipoecaos y 28
otquen ala Socedad Gestora y o e perludque, en modo alguno, la calfacón otorgada os
Bonos porlas Agencias de Ollicacón.

En concreto el Cedente, respeto delos Préstamos potacaros que admire, mantendrá todas

Fscrturas, documenios y arcos rlaivos alos mismas. ya Cul oo derecno casona,
2/os Préstamos Hpotecaños as como cuantos documentos sean relevos ón relación con los
msmos, bajo ustoda segur, y no abandonar la posesión custodia o convo de los mismas,
o media el previo consentimiento escrtode la Sociedad Gestora, an nombre del Fondo, ano er
ue ea () enavor de un subcontratista delegado nombrado siempre que eo está permaido por
la rommatva vigente; o (1) para permi al Cedente, como administrador de los Prétemos
Fgotecars emprender procedimientos para la ejecución de un Préstamo Hiptecaño.

El Cedente, como adminisador de los Préstamos Hpotecro, segui cobrando tadas la
Cariaco devidas y pagederes en vd dels Préstamos Hpotacaros de cusiquir derecho
Accesorio alos mismos y fealzará Sus mejores esuerzs para asegurar que todos los pagos a
realzar por los Deudores Hpotecanos o. por aras pesonas, en unid de los Préstamos
potecaros o de cualquier or derecho accesoo los memos Sean cobrados, de acuerdo con
los términos y conacones de dichos Préstamos Hpolearos, en ls fechas conespondentes.

E Cecente procederá a comunica a la Soceds Gestora dentro delos cnc (5) primeros Días
Fábles de cada mes, a cantidad que, según susfegsosl comesponde al Fondo en relación al
Periodo de Cáleuo Inmediatamente tenor.

En el supuesto de que existieran scsepancias entr el Cedente yl Sociedad Gestor en cuanto
al mpore que comesponda al Fondo en cada Fecha de Gál, rleias tato la cata
recaucada como al Avance Técnico, ambas partes taarn de solucionar chas discrepancs, sin

lo el respec ate dela Fecha de
“entega povional l Fondo de la canta que emsolzca le
Sscadad Gestora suicentemente acresiada al Code an penucio de acordo posteromante
sis en ha cóntdas

2. Bosianesconiva los deudores

En caso de demor en os pagos a que vengan obigados los Deudores Hpotcarios cedidos, el
Cadent, somo almeiavado? de las memoo, dssanolera las acuacaros desaas £n el
“kemerándum Intemo some Concesión de Préstamos Hipotecas” anexo 8 la Escritura.
soplando al teclas mecidas ue tomara un prestamista pecar razonablemente prudente
¿ue ealce operaciones de Inancción en Españ, siempre qu el ejer de chas lacus.

9


ecrecinales no afecte la gesión del Fondo, ala calfcacón otorgada por as Agencias de
Csilcacón alos Bonos.

En todo caso y paa el supuesto de ata de pago del deudar delos Préstamos Hpotecaris que
snven de coberuse 3 la amiin de las Paiepacones y Cencados agrupados en el Fondo
Corezpondera ala Socieded Gestora an nombre del Fondo, como su Idle lacio de a
tetaldd e las facultades prevsas on e aio 5 dell Dire 6851982.

En el supuesto de stuacón de concurercia que regis el aperado del añícuo 86 del ea
Decreto 888/1082, el derecho de adjudicación en pago corespenderá l Fondo y el tepano del
producto delremaio se etecuar en a forma desert en eletedo arículo,

En el supuesto de qu se produzca cualquier dels staciones desctas eno aparados c) y )
del ríclo 60 dl Rea! Decreto 635/1982 y, en consecuencia, a Sociedad Gestora, en nombro del
Fondo, 8 subrogase en la poicn del Cadete en el procedimiento cado por éte, o incas
ún prececimienio de ejecuón Npotecaa. la Sociedad Gestora proceder ala verte los
inmietles aduaicados en l plazo más breve poste en condciones de mercado. El Cadente
dispondrá de un derecho de tanteo para la adquisición de aquelos inmuebles que se hubieren
Iipotecado en garenia delos Préstamos Hpolecaros que adminsve, y que Se adjudquen al
Fondo, durante un plazo de dez (10) Dias Mábles desdo la fecha en que la Socedad Gestor le
comunique tomacmement la niencón e tanemitr al nmusoe, El dczcho 9elameo Inploara
¿ua el Cadena poc agquir lo imuzols en las mamas condiciones que le hayan avec a la
Socscad Gestora

Todas las actuacones señaladas en el presente apartado en relación con las Pariipaciones y os
Céniicados,s realizarán en ls términos previstos en l To NV del Libro ll de la Loy 11200 de
Enjucmieto Cal y en el Rol Decreto 6851982.

La Socedad Gestora, en representación y por cuenta del Fondo, tendrá acción ejecu contr el
eden para la etecvcad de los vencimientos de os Préstamos Hipotecas por pc e
intereses, cuando el incumplimiento de la ctigación de pago por dichos conceptos no sea
consecuencia de af de pago de los Deudores Hpotecaos

Asmismo, en el supueeto de que el Cedente no cumplera as obligaciones cescrtas en el
“parado antro. el Fano, a Vasés de a Cocldad Gertara, deponda de action dclralva
Fene al Cadante porel inoumplmanio e as ¿tadas obigacones an elacón con los Préstamos.
FHpotecaris. todo elo de conomided con os trámis previstos para dicho proceso en a Loy de
Enfucamienio Cl

Exanguidos las Panispacines y os Certiados. el Fondo, a través de u Sociedad Gestora.
conservará acción conta el Cedente hasta l cumplimiento de sus oosgacones.

4 Setcontateción

El Cedento, respecto de los Préstamos Hpotecaños que adminis, estará acutado para
subcontratar o delegar, en teceas personas de reconoció solvencia y capacas, la feaización
dela fncoras eafaadas en el apaado 27.1. del present Nooo Adconal sempre que ()
sea legalmente posto, () previamente ae comunique a la CNMV y, en 5u caso, ss hayan
blend las autorzacióoss porinenes, fl) med el conserbriento reo. por esco de la
Socesad Gestora, en nombre del Fondo. (vel suscontriia o delegado posea, an u caso, Una
calicacón por aque no s peque la clfcacó de ls Bonos porlas Agencia de Calicación
Yeso qe den biota o delegar raya renunciado a jr unter secó e
demariós de respoccasidad contra el Fondo. sel como para extegus denos sascontatos lo
dologacinss

En cualquier casona Sociedad Gestora. el Fondo, asumitán resporsablidad acciona alguna
ina ala asumida en uinud delo aqu desc, con respeco a costes o gastos pagaderos 0

a


Incuridos con motivo dela subcontratación o delegación o que se desten del terminación de
cuales conato al respecto,

No obstante cualquier subcontrto o delegación. el Cedente no quedará exonerado ni Iberado
megane al subeotato o delegación de anguna e las responsabliados asuridas en vd de
la Escnra de Corsttució y del presente Foto

5. Susilución del Cedenie somo aciiscdor des Présiamos polacos

En caso de que la Socedad Gestora consae e ncumpimiento, por pare del Cedent, como,
“administrado e os Préslamos Hpolecaños. de as obigaciones esabecidas en ete aparado, 0
dl acescímieno de hecros que, a Jio de la Socedas Gestora. supongan un perio  fisego
grave para la esrctraInancera del Fondo o paras derecros e ntereses de los ilares e os
Bonos la Socecad Gestora posr, siempre que etó permi po la normalva vigente, () sust
al Cedene cono saniisador delas Paícpeconas y os Certados o (1) requetr al Coderte
Para que sulcontrate o asus la redzacón de das obigacones la persona que, uo e
e Sodadad Gestora tenga la capacisd étnica adecuada para la reslzacón ds iras uncones
La Socedad Gestora tenrá encuenta ls propuestas que el Cedent e haga obre la designación
de su sustuto. El eden estará ontgado a ceciuar cha suboorttación o delegación.

Asimismo, si se adopiaa una decisión coporav, normativa 0 judia para la Iquidación.
decución 9 Inenencón del Cadena o te sclcra ese dsclrado en auación legal de
concurso, o se admalra a rámse la solctud presentada por un tscero, la Soredad Gestora
podrá susitur l Cedente como saministrador elos Préstamos Hipotecarios, slempre que elo
si pera al amparo e a egsacón aplcable.

En el supuesto de que la legsacón apicabe as lo pera, el nuevo adminisrador e los
Préciamos Hipotecños Será, en su caso, desgnado por la Sociedad Gestora, una vez
consultadas las autoridades. tóminisrtwas competentes, de forma que o Se pefudquo la
calicacón otorgada a los Bonos por las Agencias de Calicadón, siendo dcha desgación
comunicada a ás y ala CIDAV. La Sopided Gestora podr acord con l nuevo administrador
la cuanta a peros, con cargo al Fondo, que estime oporuna, Dicho impor tera la
consideración de gasio extaordnaño y 5e abonará contorno al Orden de Prelacón de Pagos
desert en el parado 3.6.3. el presente Módulo Aiona

En caso de que algislación aplcabl aio pormúa, el Cedento por sosa susttución e a
“dmuinstracón delos Préstamos Hpolecaos, Sendo de cuema e ése la otatad de los gatos
«ue dea sustcón onleve. La Secisded Gestora autorzará dcha susución siempre y sand
dl Gedeme haya encontrado una entidad que la susiuya en 8 función de adminstracin y no se
Vea peudcadal calficación otorgada ls Bonos po les Agencias de Calicacó, endo dh
Euattucón comunicada a étas y ala CIN.

En caso de susitución, el Cedente pondrá a ásposrión del nuevo administrado los documents.
ecesaros pea que Sete desanoll las actrices quel correspondan.

6 caciones en ls Préstamos Hoolscarios

De acuerdo con lo previsto en lau 25 del ea Decrto 6951989, el Cacnt, respecto de
los Préstamos Hostecaros que adninisre, no podr, sin el consentimiento de la Sociedad
Gestora canslr sounaniament as npotsca obio de las Parcpeconas Yo los Cencados
porcausa distinta del pago delos Préstamos Hipotecas, renuncar 0 trans sobre ala, noves
los Préstamos Hipotecanos, condonalos en too o en pare o prrogars a, en general realzar

ao ave dama el rango, la sfcada Jue o al valo Btorómico de ls potes y
delos Préstamos Mpotecaños excupl poe las modlcaciones aonzadas mencionadas en os
páraos siguientes

El Cedo, como aminisraor de los Préstamos Hpotecaos, quedará, desde la Fecha de
Conshucón dl Fondo, autorizado, respecto dichos Ptástamos Hipotecaras, siempre que no Se
porudque en forma alguna la caicación otorgada alos Bonos, no alte negalvamente alos

se


pagos a realizar al Fondo y se comunique ala Sociedad Gestora y por ésa alas Agencias de
Ealfcación par

(0 Perm surogaciones en los contratos d los Préstamos Hpotecaros, exclusivamente en
los supuees an que las caractaeicas del uevo deudor sean smaars 8 ls del antiguo
deudor y las mismas se ausin aos ceros contenidos en el "Memorándum Inte sobre
Concaslón de Préstamos polecaños" del Coderte.

(i) Acordar con tos Deudores Hipotecarios medicaciones e os ipos de interés y vencinieto
finale os Préstamos Hipolcanos. en la loma establecida en os puntos 7 y 3 queries.

7. Modificaciones des 1pos de nes:

De acuerdo con lo previsto tanto en a Escritura de Constución como en el presenta Foto, e el
apuesto de que el Gedenteacordara la medicación el nteras e algun Plestano potcano y
kn consecuencia d la Paicgacón o Cenicado conespondente, segurán cansepondando al
Fono la tisdad delos intereses oránaris devengados porel Préstamo polaca,

8. Mogiteaciones del vencimiento nl de ls Préstamos Hpoiecaos

De acuerdo con lo reviso enla Esctura de Constución y en el presente Folio, el Cadente
podra mosca la lea ina de venemieno e os Préstancs Fipoecaños, sempre cuando 2
Emplanlas Siguientes condicores

(8) Que. on odo caso, se mantenga o se aumente la frecuencia delas cuotas de amorización
delicia! del Préstamo Hpolecao, manteniendo el mámo sstema d amorizacón

(2) Quetarueva fea de vencimiento nal del préstamo sea como máximo l 2 de fbreo de
En

(6) Que et Préstamo Hipotecario cuyo plazo se está modiscando no haya tenio retraso en el
pago ens cuota vencidas durante ls limos els 6) meses antenres al momento e a
Fmodlcción del plazo, y el Préstamo Hipotecario se encuentre al comente de pago.

(a) Que se otorgue, laconecpondiente oscura de medicación del Préstamo Hipotecario y se
inserta en el legitr dela Propiedad, manteniendo el rango de a hioteca como primera
pora.

(8) Que los gastos que se deven dela modicacn de los Préstamos Hpotecaños sean a
cargo del Cecant o del deudor y en ingún caso sean asumidos por el Fondo,

(0 Que slimponte aque asciende la suma de sido inca de los Préstamos Hpotecaos sobre
las que se produzca una extensión del plazo de vencimiento no podrá superar el 5% del
aio nica! dels Prétemos Fiptecaris egrupados enel Fondo,

(a). En ningún caso el Cedent, como administrador delos Préstamos Hpotecaros podrá
nod. an que meda soii del deudor la medicación del pazo de vencimiento de un
Préstamo Hpotecaro, El administrador deberé actas en relación con dicha medicación
teniendo Sempre presents lo morosos del Fondo

La Socedad Gestora, an representación del Fondo, adrá en cualuler momento a o lrgo dela
vida del Fando, canela a dear an sispenso la habitación para la modicacón del lazo de
Vencimiento del ers por paño del Coser,

Enios supuestos anteriores, la modificación dl Préstamo Hpotecro no provacerá que ste o se
sto a as decaracones y getanias recogidas en el apanado 221. del presento Módulo
Falcao.

s


En caso de lega  prcuctse la renegociación del po d merés de algún Préstamo Hpotcaro.
de 3 vencimiento inl. procedera por part del Cedent, actuando como administrador de os
Préstamos Hipotecas, ala comunicación inmedata ala Sociedad Gestor delas condiciones
rastas de ira renegociación.

3 Depósito delas Paleipaciones y os Cercados

Los Tilos Múnipls represenatos delas Paspacones y los Ceiados y, en u caso. os
tos untaros en os que aquelos se fiseconen, quedarán depostados en sl Agent Financiero
regulándose ss relaciones erre l Fondo y el Agente Pinancero par sl Comida de Serios
nanciros qu te corgaá entre l Agente Financia yla Sovedad Geclora en teresentació y
por cuenta del Fondo. Dro depásto e conswulrá en beneto del Fondo de toma que e Agente
Enandiero Custodará los lados repecerttwos de las Pariipacones y los Cerlicados
depostados,sguendo instuccones dela Sociedad Gestora.

372 Descripción de las funciones y responsabildades asumidas por le Sociedad Gestora
enla gestion yreprezentación legal del Fondo y en a delos thulres de los Bonos

*. Funciones yresponsabllidades dela Sociedad Gestora
El Fordo será consluido por "Tauzación de Achos, SOFT, SA” como Sociedad Gestora
facuñada al electo, y en consecuenca, pra ejercer la sdminiracón y recresentación legal del
Fondo al amparo el revsto enel Fica) Decreto 9261998

A la Seciedad Gestora, en caidad de gestora de negocos jenos, le coresponderá le
representación y deensa de os imeresos de los taes de os Bonos,

Los tlares de ls Bonos no tener sccón contra la Sociedad Gestora sn por incumplimiento
de sus tuncones  ncoservencia del depuesto an la Escritura de Constucón, en eto oleto y
na namatva vente

Con carácter meramente enunciaio, y sn perjuicio de aras actuaciones previstas an la Esctura
de Consiución y en l presento Poleo lo coresponderán la Socedas Gestora las Siguientes
funciones:

(9 Comprobar que el importe de los Ingresos que elecivamente reciba el Fondo se
coresponda cn los ingresos que debi Haber ecbdo el Fondo, d acuerdo cono previsto
ln os cinto contralos delos quese devven achos ingresos. En l supuesto de Que 22
hecesano, deberá ejertar as cines judiales o ertrjudicals que Sean nececañas 0
Camvenentes par la protección de les derechos del Fondo y dels lares dels Bonos

(i) Aplicar os ingresos del Fando al pago delas igaiones del Fondo, de acuerdo con lo
Previo an la Ezra d Conetución del Fondo y en ate Poleo.

(li) Prerogar o modicar os contratos qu haya susto en nombre del Fondo paa pemtirla
perata del Fando en ls tóminos prevsos en la Escrtura de Consttucón y en este
Poleto.y en lanormaiva vigente en cada momento.

(40 Sustituir cada uno delos prestadores de serios al Fondo, en los términos previstos en
la Ezctura de Conciucón del Fondo y en sat Folio
la legislación vigente en cada momento, se obteng
competentes, en caso de ser necesaño, 5 noi

las Agencas de Clficacón y no se
Periaquen les intereses de los Mulree de las Bonos, En paricuar, en Caso de
Ircumplmien por el Cedente de sus obligaciones como adminstador de los Prétemos.
Fgotecnos, la Soctedad Gestora lomera les medose necesañas Para obtener Una.
“cuado alimiisración delos Prestar Hpotecaros.


(0 Cursar las nstuccanes oportunas al Agente Financiera en relación con a Cuenta de
Tesoreria y en caso, al esento, en relación con a Cuenta de Fesmversón.

(09 Cursar las instrucciones cporunas al Agente Financiero en relación con los pagos a
elena llas os Bonos y en 3 co ala demás entes las que
Corespenda realza egos

(4) Deterira y let los pags en concepto de puncal  nerses ce Préstamo para
asis Incials y Préstamo Suboranado.

(48) Determina y etecuar los pagos del Fondo en vitu del Contato de Permuta Financera de

(49 Designar y suit, en u caso, sl ustr, con la aprobación rea de la CNMV en aso de
que ea necasar

(3) Prepara y someter alos rganos competentes todos los documentos informaciones que
datan someterse, según lo asabiecós en la pomaiwa wgente 2 8 CRI, asi como,
Preparar y dera congosr a los tiulaes delos Banos la nformación que sea legalmente
Peguera:

(3) Asepar las decisiones cporunas en relación con Iquidación del Fondo, incluyendo la
deción de Igudar atepacament sl Fondo, de acuerdo con lo recogido la Escrura
de Consitución y en este Poet.

00) Detras ode rats apical a cs Sc de Bonos en cda Pardo de Devego

(23) La Socedad Gestora deberá tener ásponbl pera al públco ode la documentación o
información neossara de aouardo don a Escrtra de Coneilucón y con el presto Poleo.

2 Renuncia y susilución dela Sociedad Gestora

La renuncia y susituión de la Socedad Gestora se regulará por lo previsto en leal Decreto
s28/i0s8 por la normaiwa vigente en ceda momento. En Cualquer caso, la Susttucón dela
Sociedad Gestora se relzará de acuerdo con el procedimiento que se detate  cotuació.
Sempre que n es contro alas dsposcones reglamentañasosiablecas al electo

1. La Sociedad Gestora podrá rerunciar a su función cuando asilo asime
perinente y soletar voluntariamente su susitucón, mediante escrto
Erazenado'a la CROW. A ll esco ss acompañar el de la nueva
Esciadad gestora debidamente “autorizada e inserta como tel en los
Regis Rspecales de la CNMV, en el que 2s decir dispuesta 2
acoplar tl unción y solct la coméspondente autorización. La tenunci
dela Sociedad Gestora y el nontramento de una rueva soced como
Sociedad gestora del Fondo deberán ser aproados por la CMV. En
imgan coso podrá la Sociedad Genwa renos al ejico de sue
tunciones mientas no se hayan cumpldo odos los requsios y rámies
para que su sustua pueda asun plenamente us funciones en elacón
Sam el Fondo. Tampoco podra la Socedad Gestora renunciar a us
Funciones 8, por rezón de la referida sustucón, las alficciones
torgadas por las Agencias de Calicación alos Bonos emidos por l
Fondo 'demiuyese. Todos los gastos que se generen como
Consecuencia de dcha susttucón serán soportados por la propa
Sociedad Gestora o, en su dect, por la eva Sociedad Gestora

2. En el supuesto de concuni enla Sociedad Gestora cualquiera delas
causas de disolución prevista en l número 1 del anículo 20 dela Loy

9s


de Sociedades Anónimas, se ptocederá la sustucón dela Sociedad
astra La concrenca de cualuira de dchas causes so comunicará
poria Sociedad Gestora ala CNI y alas Agencias de Casación En
ale supuesto, a Socia estra ecaraoblgada al cumplimento de o
previsto en el parado 1 precadente con nterded asu solución.

3. Enel supuesto de que la Sociedad Gestora tura dear on siación
onzureal 9 tera rovacada su atonzacón, daberá proceder montar
Una sociedad gestora que le sustuya. La sustuucón tendra que hacerse
alciva antes de que tanscuran cur (4) meses desde la fecha en ue
Se produjo el eveto determinante de la suttucin. Si la Socedad
eslora no enconvara ota sociedad gestora dispuesta a hacerso caigo
de la seminstación y tepresemación del Fondo o la CNMV no
Considerara idónea la propuesto y 50 de lugar a un descenso de la
Calicacón de los Bonos, Se procederá la Iquidacón antapada del
Fondo y a la amartzación delos Ence, alos cuatro (4) meses de que
hubiese ocu l evento ateminan dela usttucin osos

4. La sustlucón dela Sociedad Gestora y el nombramiento de la nueva
Sociedad. probada por la CNMV e contomided con lo perso en los
Pánalos aerores, deberá se ceptada por las Agencias de Calicación,
As! como publicada en l Boletin Diario del Mercado AJAF. La Sociedad
astra se obiga a olorger los documentos públcos y prados que
tueran necesarios para proceder a su susttución por cre sociedad
gestora de cofomidad cone ságimen previo en los páraos antes
Ea sociedad gestora sustra debera quedar subogada en os derechos y
abigacones que, en elacón con el presento Foleto y la Escura de
Constitucion, conespondan ala Socedad Gestora. Asimismo, la Sociedad
Gasiora debera entegar a la nueva soceded gesta cuantos
documen y egisrs contables e iniormáteosrlaios al Fondo obren
an su poder

3. Remuneración favor dela Sociedad Gestora porel desempeño de sus funciones.

La Sociedad Gestora perso, por su gestó, en cada Fachs de Pago una comisión de gesión
que se devengará rimesramente, Igual salvo para la primera Fecha de Pago, a una cuara par
delo 911 de Saco Nomanal Pencnte de Cabo ds las Pariopaconss y e los Cottados e
la Fecna de Pago invesitemente antro. Daha comisión se entender bra. en el sonido de
Inciue cuslquie Impuesto dreci o indcta o retencón que pudre gravar la miema, La comisión
dm cada Fecha de Pago no podrá se nana ala cuaña pat de 90.00 sus. Esta Caisse

zada e comienzo de cada ao natura (comenzando en enero de 2006) de acuerdo con el
fdo General de Precios al Consumo publicado por el otto Naconal de Estadits,
rganisma quelo sust.

La remuneración de la Sociedad Gestora se celular contome
la prmera Fecha de Pago

la Squirt iómula, slo para

Re

MEXOI9%*NJ217500* [7% (14Yn))

9


38

an

Ena primera Fecha de Pago, la remuneración ds la Sociedad Gestora se calculará por e número
de ás banscaraos desde la Fecha de Desamtcoo. Es deot, 28 Caca conos a la

gueno:

Ri=Min[(00197%*Nj*0/365/7500* IT" (LeYn]

conde:
Ar eselimponte en euros dela comisón dela Sociedad Gestora.

Ny es el Sado Nominal Pensente de Vencer delas Patopacones y de los Cecados no
Fasidos al comienzo del periodo (Fecha de Desemboso, ena primera Fecha de Pago

A eselnimendedí

desea Fac de Desembols hasta primera Fecha de Pago.
Y eselroaeaton
n  0s1,2,3...1años de dureción de Fondo

Nombre, diección y breve descripción de cualquier contrapartida por operacion
permuta, de credit, e liquidez o de cuentas.

La Ceja de Ahontos y Monte de Piedad de Zaragoza, Aragón y loja Ibercaja) s a eniad que
za como contapane en sl Contrate de Permáa Pnancera de Inerees, y Somo prestamista e
sl Préstamos Subordnado y en el Préstamo para Gastos cales, censo además la ets
¿onde el Fondo tendrá spuest la Cuenta de Reinuersión a la que Se hace relrencia en el
parado 3.4.1. present Módulo Aciona

Caja de Ahonos y Morte de Pledad de Zaragoza, Aragón y loja (Ibercaja) s una entidad de
sséoto sujeta a superilón dl Banco de España, cuyo domi social esá en Zaragoza e a
Plaza Bastos Paraiso, 2. y está inserta on el Regist Mercantil do Zaragoza, al Tomo 1194, Foo
23, Hoja número 2-4862, con CF. número y SODO0ES2

E nstso de Crécto Ofals ) el Agente Finecioro del Foro, (1) l depositario de ls Tilos
Múnplos. y li) a entdad donde el Fondo tendrá spuesta la Cuenia de Tesorera la que $e
aos referencia e el parado 344.2. del presente coo Aca,

El init de Crédito Ofial es una enidad púbica empresarial delas previas on l anículo
48.1) de la Loy 61907. de 14 de al, de Orgaizacón y Funcionamiento de la Administración
General del Estad, adscta l Misterio de Economia y Hacienda, través dela Secreta de
Estado de Economía aue tene naturaleza Juridca do enidad de credo, yla conaderación de
Agencia Finencera dé Estado, con personaldad juca, patrono y ecorera propio, asi como,
toromía de gastón para el umplmento de sus Ines, Su domicho soc) esta en Hato en el
Paso del Prado, 4

INFORMACIÓN POSTEMISIÓN

Indicación de si se propone proporcionar información post-emisión relativa los valore
que dean admite a cotización y sobre el rendimiento de la garanta subyacente. En los
Casos en que el emisor haya Indicado que se propone facliar eea Información,
Especificación dela misma, donde puede obteneras yla recuencia con la quese facitaa.

A continuación e desc la información que se propone proporcionar ts la realización dela

o


4: Formulación, veriiación y aprobación de cuentas anuales y demás documentación
Comable del Fondo

Dentro de ls cuatro (4) meses siquintes alfa el periodo conti, y unto_con las cuentas
anuales audtadas el Fondo, a Sobadad Gestora ema un nome que Iscogerá

L Un inventario de la canera de Panicpaciones y Cericados agrupados en el Fondo y.
sisonaiment,

1. Unintormede gestión que contendrá:

3) _ El Saldo Nominal Pendiente de Vencer y Saldo Nominal Pendient de Cobro delas
Partipaciones y los Cercas.

by El parental
antcpadamene

de las Pariepaciones y los Cenícados que ha sido amorizado

6) Loscambios producidos ena TAA,
3). El impare de las Panicpaciones y los Cenifiados que hayan sido declarados
Falidos (aqueos cuyos prástamos tengan un retraso an el pago Gual o supeñor a 18
meses) y el porentale que represantan soore el ota

8) — Levis meda dela caera de Patpaciones y Cercado.

1 Elio masia de la cara de Pariopaciones y Certficados

9) El Saldo Nominal Pendiente de Vencer y Saldo Nominal Penderte de Pago de
Bonos

hy Elporoemaje de Bonos pendiente de vencimiento.

D__ Ensucaso, mpors de intereses corespondits alos Bonos devengados y no
pagados,

1D Elsaldodela Cuenta de Tesorería y el ela Cuenta de Aeinuerión.

19 El saldo pende de reembolso del Préstamo para Gaos ncaes y Préstamo,
Sacoranado.

1. Un análisis detallado delo rsutados del Fondo y de os factores que han alctado
A acnos resultados

mm) El impone y las valacones de los gastos y comisiones de gesión producidos
uranio el eredo contable

4:12 Obligaciones y plazos previstos para la puesta a disposición de público y remisión a
la. Comisión Hacional de Valores de la nformación periódica de la. situación
úconómico-nenciera del Fondo

Cada ves meces, ento de las sete (7 Dias Hábles siguentes a cada Fecha de Pago, la
Socsecad Gestora terra la CNV y a AAF un ore que conter:

(0 Conrelacióna cada una de las Seres de Bonos yreeria a cada Fecha de Pago:

1. Impone del said nominal inca

se


2. Import el saldo nominal vencido
3. Import el Saldo Nominal Penciome de Vencer
4 Import Saldo Nominal Pendiente de Pago

$. Import del sido nominal vencido y efecivamento satisfecho alos ituars delos
Bonos

6. Intereses totlos devengados po ls Bonos desde a anterior Fecha de Pago
7, Intereses devengados desde la Fecha de Desembolso y que, debiendo aer sido

Abonados en anteroros echas de Pago. no hayan Sido Saislachos (no devengarán
intereses adcionaes

(1) Conrelacióna las Pacipaciones y Cerilcados y reterida a cada Fecha de Pago:

1 Saido Nominal Pendento de Vencer y Saldo Nominal Pendinte de Cobro de las
Partipaciones y los Cercas.

2. Importa delas Papaciones y los Cericados que ha sido amorizdo regular y
anucpadamene

2 Ta

de amortzscón aniopeda.

4. _ Saldo Nominal Pensente de Vencer delas Patpaciones y los Cericados que
hayan sido declarados Paidos (aquelos cuyos préstamos tengan un easo en el pago
iu o apor 8 mesas) y pscnjsde magos laa els Patcpacions y

(ly Conrelación ala
de Pago:

tuación económico-Inanciera dl Fondo y reerida a cada Fecha.
1 saldo de la Cuenta de Tesorería y dela Cuenta de Rolnversón y los imeresos
¡generados por las mismas.

2. Gastos elmporedel Fondo de Reserva

4:13 Owas obligaciones de comunicación ordinaiss, extraorámarias y de hechos
relevantes

31.  Notfeaconescrdnaras pesas

Trimestrlmene, en cada Fecha de Determinación procederá a comunicar als tenedores
de los Bonos, el Tpo de Interés Nominal esutant pera cada una d las Seres de Bonos
Para 6 Perodo de Devengo de Intereses siguiente,

Trimestralmene en cada Fecha de Nolicación, procederá a comunicar aos tenedores de
los Bonos a siguente nermación:

Los imersas restantes delos Bonos de cada una de las ers, Juno con la
Gamonizacón de ls Bonos

Asimismo, y sl procedera, las cantidades de nereses y de amorizacón
“devengadas por los mismos y po saisiechas, por Insuicienca de Recursos
Dipontles de conlormidad con ls regas del Órsen de Preacón de Pagos del
Fondo

9


Los Saldos Nominales Pendientes de Pago delos Bonos de cada Sera, después
“se a amozacón a Iquidar en cada Fecna de Pago. y is porcentajes que hos
saldos reresentan sobre el mporte nominal nia de cada Sono.

Las antros noicacones serán elatuadas según lo dispuesto an el apaado 41.3:
jente. y será, ameno, puestas an conacmanto dal Agante de Pagas, de ALA y de
IBERLEAR, on cada Fecha de Notación

32.  Noteacionesextraonarias
Serán objeto de ncación extraordinaria:

1. La constución del Fondo y de la Emisión de Bonos. incluyendo cuiquer
rodean de la Escrtura 48 Conetución, asl zomo los márgenes deivos
picados par la determinación del Tipo de interés Nominal de dada una de las
Seres y el po de interés Nominal determinado para cada una de ls Serias de
Bonos pare el primer Periodo de Desengo de Intereses.

2. Todo hecho relevante que pueda producese en relación con los Préstamos
Fpotecaos, con los Bonos, con e Fondo y con la propia Sociedad Gestora, que
puede iu de modo sensble en la negecación de los Bonos y en general, de
cualquier masticación feleanto en el acto o pasivo del Fondo o en caso de
fesolusón de la consltución del Fondo 9 ds na eventual Jecsin de Liquidación
Aicgada del fondo y Amonizacón Amichada de la Émison ds Banos par
cualquiera de las causas provistas en el presente Folíto siéndolo remido, en ete
Supuesi, ala CNI y alas Agencias de Calicacón, el acta nara de exc
¿el Fondo y procecmento iquidación seguido a que hace referencia el apartado,
4/43. del Documento de Regio.

4133. Procedmiento de nofcación ales tenedores de los Bonos

Las naiiceiones aos tenedores de o Bonos que, tenor de o anterior, haya de actes
la Sociedad Gestora sobr el Fondo se tslzarán del forma sunt:

( Notiicaciones ordinarias

Las noifceions ordinarias serán efectuadas medante publicación ban e l boletin diario
de MAF Mercado de Renta Fla, o cualquer oro que lo sustayya O de Smiares
Careteisicas, Ben mediante pubcacón en un daño de ampla Gtusión en España, ya
Sea de carácter económico nancero o general. Adronalment, la Sociedad Gestora 0 el
Agente de Pagos podrán dui tales Informaciones u oras on interés de los lares de
los nos a través de los canales y Sistemas de diusón propos de los mercado
"inandiros iles como Reuters, Sndgo Tera, Bloomberg cualquier ovo de smiares
carecteitcas

(l) Noticaciones extraordinarias

Las noticacones exracránarias serán efectuadas mediame pubicacón ben en el ole
aio de AIAF Mercado de Renta Fl, o cuiqur tr que lo susituya o de simiares
Caretesicas, Hen medante pubcacón en un dano de ampla atusión en España, ya
sea de caracter económico financiero o general, considerándose esas notficaciones
realzadas enla echa de dicha publicación, siendo aptos paraa dada
Calendar, len es Hétio tab (según lo establecen e presento Folio)

Excepcionalmente la Iquigacón el Fondo habrá de ser efectuada mectante publicación en
ún dao de ampla dtusión en España, ya ses de carácar económico Mnancero general
onaderándose esas notfcacons wealzadas en la fecha de dcha publicación, Sendo
aptos para las mismas cualquier da del calenda, Ben sea HábI o innabl (según lo


establecido en el presente Folto),

intormaciones

(ll Notiicaciones y or

Aemás, a Sociedad Gestora podrá pone a dsposicón de los ttares de los Sanos las
oticacones y oras inormacanez en ¡eres de ls mismos a través de sus propias
páginas en iteretu tos medios e seransmiión de imaares eractorisas.

Este Foto está visado entodas sus páginas y lrmado en Mad, a 11 de otura de 2005.

Firmado en representación del Fondo:

D, amén Pérez Herández
Director General
TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, $.GF.T.. SA.

sos


V. GLOSARIO DE TÉRMINOS

TÉRMINOS

“Agencias de Callicación” igniñca Moody y SEP.
“Agente Financiero”, sg el nstuto de Crédito Ot
"NAF", sigifca Asociación de Intermediarios de Aclos Financieros

"Avance Técnico”, sintica la cantidad que la Sociedad Gestora determine, contorme lo previsto en 0
apanado $452. del Módulo Adcional, que debo ser envegado por sl Cedent, respecto a las
Pariepaciones y os Ceniados que aámnir, en una determinada Pesna de Cál

"Bonos". sgrfca, cojuiament los Bonos dea Sere, ls Bonos dela Serie Bos Bonos de a Sere,
los Senos e a Señe D. yo Bonos de a See E emados con cargo al Fondo.

"Bonos de la Serie A”. sgrica ocho mi setecientos tos (8705) Bonos A, por un importe nominal tal de
ostuasentes setenta mono escenas ma (870.200.000) sur, representados por úeho m tatecenios
dia (0.708) vaores 6 cen (100.000) amos de valor nominal cada ano.

"Bonos de la Serie B”.sigrfea ciento noventa y es (193 Bonos de la Sere, por un impors nominal
at) de decnueve milanes rescientos ml (19300000) eun, representados por vento noventa y es
(199) valores e cen ma (100.000) euros de valo nominal cada uno

"Bonos de la Serie C”, significa sesenta y tre (5) Bonos, por un import nominal total de seis milones.
vescientos má (6.500.000) euros, representados por sesenta y ras (55) valores de cen má 100.00) euros
e valo noma! ceden.

"Bonos dea Sere D” gra cuarenta yu (1) Bonos D. por un mport nominal tt d cuatro miles
«en ml (4100.00) euros, representados por custenta y un (4) valores de cien ml (100.000) euros e valer
ominal cada uno.

"Bonos de la Sere E”. significa custeta yeinco (48) Bonos E, por un import nominal tt) de cuatro
milones quiiemos má (400.000) eos, representados por cusenta y cnco (45) valores de cen ma
(100.00) euros de vs norunal ceda uno

“Cantidad a Pagar por la Pate A”. sgicauna cantidad qual los Intereses Computebes a Ecos de la
Licación e a Permuta.

“Cantidad a Pagar por la Parte 8", siga la canidad igual al restado de recalar ls pagos de
intareses de las Paopacones y 36 02 Cenfcados conespondemes 8 ls Intereses Compass 8
Etecos de la Liquidación de la Permuta, mediante la sustucón del 1po eco apicado a cada
Paricpación o a ada Centcado porel To de Interés dela Pare.

“Cantidad Neta”, sg la dierenciaposiva (o negaiva) enve la Cantidad a Pagar por la Pane A yla
Cantidad a Pagar or la Pane

'Cedete” sigiica beraj.

'Ceriicados",sgic ls ceicados de transmisión de hipoteca emiidos por el Cedent ena Facha de
ansitución y agrupadas, en cada momento, en el Fondo

“CNMV, sgrica Comisión Nacional del Mercado de Valores

102


TÉRMINOS

“Conirto de Apertura de Cuenta a Tipo de inerás Garanizado”,signia e convo de apena a 190
e imeres garantzado (Cuenta de Flnversón) Celebrado ete la Sociedad Gestora, en nombre y
representación del Fondo, e Ibercaja. y desert en el apartado 34.41. del Módulo Adicional

“Contrato de Direción, Aseguramiento y Colocación de la Emisión de Bonos", sgnica el contrato
suscrt entr la Socieded Gestora y as Enldades Aseguradoras y Colocadors, porel cual estas útmas
nidades se comprometen a Suscriba a consegur, bajo su responcabldad, sscipttes para los Bonos,

Santo de Permuta Financiar
1 sra la Cociedas Ger

bardo 4:47. dl hilo Adicional

Intereses”, siria el conrao de permuta fnanciera e intereses.
'an noni y representación del Fondo e Bercaja, y descro en l

“Contrato de Servicios Financieros”, sigicará el contato suscrto por la Sociedad Gestora, en nombre.
el Fordo, y el Agea Financiero, que ¡ela el depósto delas Paricpacones y os Ceritcados, a Cuenta
¿e Tesorera yla ansia de pagos del Fondo

“Cuenta de Excedentes”, sinifca la cuenta abra para recoger e exceso del saldo de la Cuenta de
Feversión sobre el 20% del Salgo Nominal Pendent de Pago delos Bonos.

“Cuenta de Relnversión”, signia le cuente aber a nombre del Fondo, a 1aués de la cual se resizarán
dan caca Fsca de Cao, os los Ingresos quel Fondo dede rec del Cadete.

“Cuenta e Tesorera”. inca la cuenta financiera en suros abierta en l Agente Financiero a nombre el
Fondo, de acuerdo con lo prevso en l Contato de Sencs Financetos vés dela cual se realizan
odos los pagos del Fondo.

"Deudores Hipotecarios”, gra los deudores de os Préstamos potasio.

Dia HblI”,sigca todos los días que no sean festo an Madrid capa innába según el calendario
TARGET (Trane European Astomstad Ral Time Gross Setlement Express Tranalr System)

Diterencil”.sgrca un margen que se aplicará al Tipo de Interés de Reteenca ascos de calar e
Tio de Interés de la Pare 8. margen que será iguala 018%

"Documento de Registro”, sgnea el documento elaborado contorme al Anexo VI del Reglamento
eoaaos

"Entidades Aseguradoras y Colocedoras”, siga, conjuntament, las entidades Deuischs Bark. AO.
London, P. Morgan Securtes Li Iereja, Caja de Anonos de vascia, Castelóny Alicante (Barcala) y
ESN Banco de Negocios, SA.

Entidades Directors

siga as entidades Deutsche Bank, AS Lordon y JP. Morgan Securi ta

Escritura de Constitución”, siga Escrtura de Consitución del Fondo, de emisión y suserpión delas
ParcpacionesHgotecaras y los Carlcacos de Transmisión de Hpatecay de emision de ls Bonos

Factores de Riesgo”, sigíca una descripción delos princpales factors de resgo gados al emisor alos
valores y aos actuos que respaldan la emálón

"Fecha de Cálculo”, sgca eli 20 de cade mes natural
Fecha de Constitución", sgnsa 13 de octubre de 2005 echa en que se constuyeel Fondo.
"Fecha de Desembolso”,igis el 18 de octubre de 2005, es decis (3) Días Hábles después dela

Fecna de Constlucón, fecha en la cual se desembolarán los Bonos y se abonará el reco por las
Pariepacionesylos Ceniicados l Cedente



TÉRMINOS

"Fecha de Determinación". signica e segundo (2) Dia FBI antrr a cada Fachs de Pago (o aa Fecha
de Desembalso en caso de primer Pertdo de Devengo de intereses), en a quese determinará el Tipo de
Interés de Reterancis que será de splcacón para el aquente Periodo de Devengo de Intereses. Para al
prmer Periodo de Devengo de Inresos, el Tpo de Rterenci será determinado el segundo (2) Dia Hab
Enero la Poca de Detembolso [es dec, el 14 de ccubr de 205)

Fecha de Liquidación”, significa las fechas de Iquidacón del Contato de Permuta Financiera de
Intereses, que Eorcirn con Ia Fechas da Pago del Fondo.

Fecha de Noticación”, sana la fecha an la que se noficarán los impares
pesciale intereses alos iulres delos Bonos omiiis, es deci, el segundo (2)
Fecna de Pago.

"Fecha de Pago”, sigca los días 26 de enero, 26 de abr, 25 de jus y 26 de octubre de ca
caso de que alguno de estos días no fura un Dia Habi, el Sguent Dia HábI. La prmera Fecha de Pago
Sendra logar el 28 de ener de 2008.

“Fecha de Vencimiento Leg sana echa de amonizacódefnitwa de os Bonos, s dec el 2 de
sites de 20420. ste dla no fuera Da Hab el iuient Dia Fai

"Fechas de Cobro”. sguca las fechas on las que el Cedentetranserrá al Fondo, sto e, los días 20 de
cada mes, padendo tal penododad damas en el Caso de que el Cedene. como admiistador de ls
Prémiamos Hipotecarios. sulrera una fevaja de sus calfeacionss asignadas por las Agencias de
Caltcacn.

“Folleto” sigo folleto informa registrado ant a CNMV el 11 de octubre de 2006

"Fondo". sgca TDA IBERCAJA 2, FONDO DE TITULIZACIÓN DE ACTIVOS.

"Fondo de Reserva”, ignicará e tono de reserva constituido ena Fecha de Desombolso con cargo los
Bonos de la Sere E. onorme al estaiecido an el apaado 34.34. del Módulo Adicional

"bercaja" significa Caja de Ahorros y Monte dePldad de Zeagoza, Aragón y ja.

lBERCLEAR” sgte la enioad Sociedad de Gestón de los Setemas de Regio, Compensación y
Liguación e Valores, SA.

100”, siga e Instuto de Crédito Otal

tntereses Computables a Etectos de la Liquidación de la Permuta”, sigica la suna de todas las
cantidades de intereses delas Parioacines y Cntcados pagadas porlos Deudores Hpotecaos dura
los mes Periodos de Cc nmedatemente anterares 8 la Fecha da Liquidacón en uso, Y que
electramente hayan sido ransferdas al Fondo.

Lay 19/1992”, sqpifca la Ley 19/1992 de 7 dejo, rágimen e as Sociscades y Fondos de Inversión
Ineaoiara y regulación de los Fondos de Tilzación pote,

Ley 21994”, siga la Loy 21904, de 30 de marzo, sobre subrogación y modicacón de préstamos.
potacaros, en su redacción vigente

Ley 2411988”, sglca la Ley 241988, de 28 dejo, dl Mercado de Valores, ens redacción actua
Ley 3/1904",sigica la Ley 31004, de 14 de abr, que adapta la Igisación española en mate de

eniades de creo la Segunda Dieeie de Coordinación Bancaria e intoduca oras meacaconos
Fatvas a stema Inanclr,


TÉRMINOS

Loy 42002", sgfica a Loy 4472002 de 22 de noviembre, de medidas de reloma deitema Inanciero.

Ley Concursal”, siglñca la Ley 222003, de 9 de ul concursal
Loy del IVA” sgrica la Ley 37/1092, de 28 de diciembre, dl Impuesto sobre el Valor Añadido

Lay del Mercado Hipoteca

Margen de Intemeciación Financiera”, stc
Fecsssos Deportes del Fongo y la tanidad api
Prsación de Pagos.

sgnlica Loy 211981, de 25 de marzo reguladora del Mercado Hipotecario

nte igual a la Gferenca posta ente os
“2 reso de concepos Incaass en el Orden de

Módulo Adicional”, signs documento elaborado coterme a Anexo VII de Reglamento 809/2004.

Moody", sgca Moody's Investors Seis España, S.A.
"Nota de Valores”, signal documento elaborado conforme al Anexo XII del Reglamento 50912004

“Orden de Prelación de Pagos”. siria e orden de prelación para la apicacón de ls obigacones de
pago ade retención del Fondo para aplicación de ls Recursos Disponibles, en cada Fecha de Pago

'Orden de Prelaión de Pagos de Liquidación”. sins el orden de prelación para la aplcació delas
úbigacioes de pago ode retención del Fondo par la apicacin delos Recursos Dsporbles, en caso de
Euación del Foro,

ricipaciones”, sgrifca las patpaciones Hipotecas emitdas por el Cedente an la Fecha de
onsttcióny aupa ss, en cada momento, en el Fondo.

viipaciones y Cercados Falidos”, gta Part acogs y ls Cocos cuyos préstamos
“ubyacenes tengan un reraso en el pago alo supera 18 meses o que hayan sio declarados alidos
porel Cecene

icipaciones y Certlleados no Falidos”. signi las Partipacones y Ceriicados que una fecha
o e encuentren considerados somo Préstamos potecaños Fallos

Periodos de Cálculo”, sica cade uno de los meses natales. Como excepción, el primer Periodo de
leo sá el compren env la Fech de Canstucn y el mo dí sel mes de tube, mens que el
ano Perido Cálculo será el comprendito entre e prmer día del mes en que se prduzoa la liquidación del
Fondo yl echa de Pago en quese produzca esa Inguación.

iodo de Cobro”, sg al periodo comprenda ente dos Fechas de Cobro

iodo de Devengo de Intereses”, siga los días elaios ranscuridos entre cada dos Fachas de
Pago conseculas, Iclayendo la Fecha de Pago nica! y excuyendo la Fecha de Pago Ina. El primer
Peñedo de Deuengo de inereses comenzará enla Fecha de Desemboso incida, y Inalzará ena primera.
Fecha de Pego, excluida

oriedos de Liquidación”, sg os dls eecivamente transcurridos entre dos Fechas de Liquidación
consecuvas. incluyendo la primera y excluyendo la Úlima Excepcionimento, el primer Periodo de
Lcgicación tendra una duración aquivlemo a los días clecivamento transcumidos enve la Fecha e
ansitucin, inci, y 628 de enero de 2006, exc.

iodo de Suscripción delos Bonos". sig e plazo para sueros Bonos, que comenzará el da
17 de tute alas 10.00 horas (0 ET. y inalzara el 18 de octubre alas 10.00 horas (CE).

105


TÉRMINOS

Préstamos Hipotecarios”. incas prástamos fipotecaros vrensterios por Ibercaja al Fondo mediante
la emision e las Pancipacónes poecañas y os Ceniicados de Transmisión de Hiptec

Préstamos Hipotecarios Morosos". significa los Préstamos Hpotecaros que se encuentren a una fecha.
dan moroso don más de Ves (3) mees de retraso an el pago de débil, excluidos los que 3een
Subyaceme de Parispaciones o Ceicados Felios.

Préstamo par
rete alos gatos inclale coespondenes los Soros

Préstamo Subordinado” sgrifca el préstamo otorgado por Ibercaja al Fondo para cur el dstaso
cortespondente la primera Fecha de Pago del Fondo ente el devengo y cobro de los interes de las
Partepacionesy los Cenfiados.

Pricewaterhouse Coopers", signcaPrcowatahouse Coopers Autors, SL

"eel Decreto 116:1992, sgniica el Real Decreto 116/1902, de 14 de forero, de reracentación de
valores por medio de antacones en cuetay compensación y Iquiació de operaciones buranes.

"es! Decreto 685/1982", signi el Real Decreto 685/1982, de 17 de marzo, de desaolo dela Ley del
Mercado pocas,

"heal Decteto 82611995”. signila el Real Deceto 9261998, de 14 de mayo, por el que se regulan los
tondos de ilzacón de acivos y as sociedades gstoras de ondas de Wulzasión

"Recursos Disponibles”. siga as canidad depostada on la Cuenta de Tesorería en ada Fecha de.
Pago, que sala uma de [Ylos ngresnsobiendos de las Pariopacones y los Cricedos en concera e
peñchale intereses contes, que conesponden als tos Peris de Cleo Inmediaamentoanterores,
(8 el empert en concerto de Avance Técnico soltado al Cedete y no reembolado, 1) los rendimentos
e los sis de la Quema de Ranserión y. en u caso, lo rendimientos de ls sldos de la Cuenta de
Escesentes, () el Fondo de Hacera, (4) en su caso, oros Ingresos procedomes de los Deudores
Fpatecaños por Conceptos deta a prnopal 6 meresas comentes delos Préstamos Hpotcaros que
omespondes als ts Períodos de Sk Imedatamane antnares. v) las Cantondes Netas peolidas
an vitae del Contrato de Permuta Financera de Inmeses o, en caso de Incomplímento, de ss pago
Kgudatwo, y ul) enla prmera Fecha de Pago, el impor de Préstamo Subordinado.

"Reserva para Gastos de Extinción”, sgnia la resena que ha de realzar la Sociedad Gestora para
hacer tante aos gastos que ss ocasionen con motvo de la Iquidación el Fondo.

"Reglamento 809/2004", sgnita Reglamento (CE) n' 80812004 dela Comisión de 29 de abri de 2004.

Saldo Nominal Pendiente de Cobro”, seca la suma del prrcpal pendiente de vencmiento más 6
pencialvencdo y no pagado a una echa.

“aldo Nominal Pendiente de Pago" signs la suna de poncpalpencieme de vencanento más 6
pencialvencóo dels Bonos yn pagado auna fecha,

“Saldo Nominal Pendiente de Vencer”, sgca asuma del principal no vencido.
"Sociedad Gestora". sgnitca TITULIZACIÓN DE ACTIVOS, SOFT. SA.
'Sñp”, squíca Standard Poor's España. SA.

TAN; sgnca tasa etectva anual contame de amertzación aniepada o prepago.


TÉRMINOS

“Tio de Interés dela Part 8”. sigla asuma de () el Tpo de Interés de Reterenca d os Bonos para
+ Periodo de Devengo de Interesas n curso, y (1) lDrencial

estatica enel apartado 4.8. ela Nola de Valores

“Tipo de Interés de Reterencia”. sgrica ol ipo de interós de referencia delos Bonos, contome se.
“Titulos Maple

Sigrca osos múltiplo epresentaiwos delas Pariipacines y los Certicados

107


